BIOSKOP MINGGUAN
DEWI
AKTOR DARATAN MARY YOO
Mary Yoo?
Saya belum pernah mendengar nama itu sebelumnya.
"Mary Yoo
tidak begitu terkenal di Korea."
“Dipengaruhi oleh ayahnya
yang berkebangsaan Hong Kong,
dia pertama kali memulai debutnya di Tiongkok
dan menjadi dewi Tiongkok."
"Dia saat ini sedang mencari yang pertama…"
"Dia sedang mencari film pertamanya?"
Oh, itu dia.
Itu dia.
Ya, Tuan Ha.
Sutradara Kim,
sudah memutuskan pemeran utama wanitanya?
Belum.
Saya sedang sibuk karena itu sekarang.
Benarkah? Lalu untuk pemeran utama wanita--
Maaf, saya akan menelepon Anda kembali.
Halo?
Sutradara Kim!
EPISODE 10
-Direktur Kim!
-Tuan Ha.
Dia belum terkenal di Korea,
tapi dia sudah menjadi dewi di Cina.
Saya berpikir
mungkin dia bisa memainkan peran utama?
Ya ampun.
Apa?
Ya ampun, Tuan Ha.
Apakah kamu bercanda?
Apa?
Kita memiliki banyak persamaan.
Kami sebenarnya menghubungi Mary Yoo,
jadi kami mengatur jadwalnya.
Benar-benar?
Wah, hebat sekali!
Aku tersentuh karena
kamu begitu bahagia, seolah itu urusanmu sendiri
dan Anda mengkhawatirkannya
seolah-olah itu adalah urusan Anda sendiri.
Itu tidak bisa lebih menyentuh lagi.
Ini bukan masalah besar.
Kau tahu kita lebih dari itu.
-Tentang Mary Yoo.
-Ya.
Dia memiliki bakat alami sejak lahir.
Dia orang Korea generasi ketiga,
jadi dia fasih berbahasa Korea.
Dia juga fasih berbahasa Inggris.
Hanya masalah waktu
sampai dia berhasil masuk Hollywood.
Namun, ada satu hal yang mengganggu saya
adalah setiap kali dia membintangi sebuah karya,
dia terlibat dalam skandal.
Oh, dengan pemeran utama pria?
Dengan investor yang berinvestasi paling banyak.
Namun, investor harus berhati-hati.
Tentu saja.
Haruskah kita berangkat?
Kita mau pergi ke mana?
Untuk bertemu Mary Yoo.
Mary Yoo?
-Tentu saja.
-Sekarang?
Dia datang dengan penerbangan malam,
jadi kita harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
Oke.
Bukankah bunga ini untukku?
Dengan investor yang berinvestasi paling banyak.
Oh ya.
Terima kasih.
Hubungi kami.
Kami akan menunggu kabar baik.
Tentu.
Kami menantikan untuk bekerja sama dengan Anda.
Nyonya Gangster
CEO HA JUNG-HO
Itu dia.
Ya, Tuan Ha.
Investasi…
Saya akan melakukannya.
Dia akan berinvestasi pada kita.
Diam!
Katakan padanya aku tersedia malam ini.
Hai.
Namun dengan satu syarat.
Apa?
Bisakah kita bertemu sekarang?
James kembali. James!
Dia kembali.
-James, bagaimana hasilnya?
-Apa yang dia katakan?
Apa saja syaratnya?
Apakah dia memintamu
untuk mengatur pertemuan denganku?
Bilang saja padanya, oke. Aku akan melakukannya.
Saya meragukannya.
Dia tidak seperti itu.
-Apa?
-Apa maksudmu?
Dia terlalu serius soal film.
Dia menyuruhku mengubah seluruh naskah.
-Opo
opo?
Dia memberi kami 167 revisi untuk dilakukan!
MASA KEJAYAAN NYONYA OH
Jika ada 167 revisi,
itu berarti kita harus menulis ulang.
Dengan serius.
"Ubah judulnya."
"Diproduksi oleh Haha Jungho
Fisheries Distribution."
Sungguh menyedihkan.
"Periksa detail tindakan."
"Periksa kembali periode waktunya."
“Kurangnya probabilitas
dalam perilaku karakter utama
-dan terlalu banyak klise."
-Berhenti!
Kita tidak punya waktu untuk memperbaiki semuanya.
Oke?
Bagaimana kalau kita beritahu dia
kita mengubah skenario untuk membeli waktu?
dan berangkat saat kita mendapatkan uangnya?
Tidak pernah.
-Kenapa tidak?
Dia akan menunda investasi tersebut
sampai dia menyetujui naskahnya sendiri.
Ha Jung-ho sangat serius dengan film.
Ya ampun, dia seharusnya serius
untuk tidak merugikan konsumen.
Dimana kita mulai?
Pertama, judulnya…
Tidak peduli seberapa banyak kita mengubahnya,
kita tidak akan pernah mendapatkan naskah
yang disetujui Ha Jung-ho.
Dia akan menunda investasinya
sampai dia melihat naskah yang disetujuinya.
Apa yang dapat kita lakukan mengenai hal itu?
Hai.
Seorang bayi yang baru saja mengambil langkah pertamanya
dalam industri film tampak gembira.
Kita harus ikut bermain.
Apa?
Beri dia kesempatan bermain
buk dan janggu?
Itu benar.
Tidak bisakah kamu mendengar irama itu?
Anda tidak mendengar
irama tradisional Korea ini?
Apakah kamu mendengarnya?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Ada apa denganmu?
Mobil Ha Jung-ho berangkat.
Aku akan membuntutinya.
HAHA JUNGHO
Ha Jung-ho pergi ke kantornya.
Saat Jung-ho bergerak.
Ha Jung-ho kembali.
Saat Jung-ho pergi.
Ha Jung-ho akan masuk.
Ha Jung-ho baru saja pulang.
Nyonya Gangster
Rahasia
Oh, halo.
Ini kami, Tuan Ha.
Hai!
-Selamat datang.
-Halo.
Tuan Ha, terima kasih
telah mengizinkan kami bekerja di sini.
Karena pekerjaan kami sangat rahasia,
kami harus meminta bantuan Anda.
Saya harap kami tidak menimbulkan masalah bagi Anda
dengan mengunjungi Anda secara tiba-tiba.
Oh, ayolah.
Apa maksudmu, masalah?
Itu usulan saya,
jadi saya harus bertanggung jawab atasnya.
-Ikuti aku.
-Kamu punya tempat yang bagus.
Terima kasih, silakan masuk.
Billy Wilder,
salah satu pemikir terhebat dalam sejarah film,
mengatakan bahwa 80 persen film
ditentukan oleh naskah.
Hasil film ini
ada di tangan kita.
Saya tidak tahu
ada kutipan bagus dari Tuan Wilder.
Tentu saja, naskah itu penting!
Tuan Ha, kalau saja film kita
bisa lebih baik,
Saya lebih dari senang melakukan ini
sebagai seorang sutradara.
Saya tahu semua pecinta film
memiliki banyak kesamaan.
Tentu saja.
-Tuan Ha, saya juga menyukainya.
-Oh, ya.
Baiklah. Bagaimana kalau kita mulai?
-Apakah itu Mary Yoo?
-Apa?
Apakah Anda mengatakan itu adalah storyboard?
Itu?
Mary Yoo bergegas keluar dari butik.
Mary Yoo kehabisan!
MASA KEJAYAAN NYONYA OH
Masa keemasan Madame Oh.
Bukankah itu judul yang sempurna?
Aku sudah bekerja keras pada naskah ini,
dan sekarang semuanya harus berjalan sesuai keinginannya.
Itu seperti masa kejayaan Yeong-ja.
Bravo! Judulnya fantastis,
elegan, dan sensasional.
Itu mengesankan!
Sutradara Kim, apakah Anda tidak menyukainya?
-Tidak, itu benar-benar menyebalkan... Maksudku...
-Apa?
Itu luar biasa.
Sungguh menakjubkan.
Baiklah. Kalau begitu, izinkan saya
menjelaskannya.
Di sini, ini adalah adegan
yang saya anggap paling penting.
Oh, itu penting.
Itulah pemandangan di depan Gedung Bioskop Daehan.
Di sinilah Mary Yoo melawan
sekitar 20 gangster.
Ini sangat penting.
Maaf saya mengganggu
sesuatu yang sangat penting,
tetapi sesuatu yang penting muncul.
-Saya harus ke kamar kecil.
-Oh, kamar kecil.
Begitulah adanya.
Sutradara Kim. Izinkan saya melanjutkan.
Tidak di sini.
Ada sesuatu di ruang bawah tanah?
Home theater, simulator golf,
dan garasi parkir. Itu saja.
Tidak ada tempat untuk menyembunyikan lukisan.
Tidak ada apa-apa di lantai atas.
Haruskah kita menyelidiki Ha Jung-ho lebih jauh?
Haruskah kita? Aku akan melakukannya.
"Pria-pria pingsan
setiap kali Nyonya Oh lewat."
"Saat dia bertarung,
Para sandera berlari keluar
dari jeruji dan menuju pintu keluar.
Itu mengesankan.
Imajinasi Anda terhadap sebuah film
sungguh luar biasa.
Nah, ngomong-ngomong soal imajinasi,
ketika kamu menonton film,
Setiap keluarga kaya punya ruangan rahasia
di rumah mereka, tahu nggak?
Misalnya, seperti tempat berlindung
jika terjadi gempa bumi.
Apakah Anda juga memiliki ruang seperti itu
di rumah Anda?
Tempat berlindung?
Ya.
-Ruang bawah tanah?
-Ya.
Tempat berlindung?
Saya menyesal tidak membuatnya.
Negara ini tidak
aman dari gempa bumi, jadi…
Sialan. Dia tidak punya satu pun.
Karena kamu membuat film,
kamu sangat imajinatif.
Benar.
Karena saya sedang
berimajinasi secara sinematik,
Aku melampaui batas.
Aku bertindak terlalu jauh.
Jangan khawatir. Ayo lanjutkan.
"Tanpa meleset, dia melemparnya ke bawah
dan menaruh pisau di lehernya…"
MASA KEJAYAAN NYONYA OH
Mungkin dia sudah menjualnya.
Tidak, saya belum mendengar
kalau itu ada di pasaran.
Tidak ada yang aneh
dalam gerakan Ha Jung-ho.
Demi Tuhan,
di mana dia menaruh lukisan itu?
Sebuah lukisan!
Apakah Ha Jung-ho, si berandalan itu,
bahkan ingin memiliki alat peraga sesuka hatinya?
Aku yakin dia akan membuat keributan
tentang penyutradaraan juga.
Itu jelas.
Beraninya dia mencoba mengacaukan alat peraga?
Apakah kamu sedang tidur?
Saya tidak tahu Gu-ho punya keterampilan
berkomunikasi sambil tidur.
Tapi Anda mendengarnya, kan?
Alat peraga.
Terkadang, Gu-ho memiliki momen jenius.
Meskipun sangat jarang.
Kamu benar.
Selamat tidur.
Kau bajingan...
MASA KEJAYAAN NYONYA OH
Oke. Kamu siap?
Ini dia.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Minumlah teh.
Bagus.
Kita akan makan di Renaissance,
minum kopi, dan pergi ke bioskop.
Nyonya Oh, apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Aku akan sangat senang melakukannya,
tetapi untuk melengkapi gaunmu
sebelum makan malam dengan para pejabat,
Aku tidak akan punya cukup waktu,
bahkan jika aku begadang sepanjang malam.
Aku merasa kasihan sekali padamu.
Bawalah aku bersamamu lain kali.
Tentu saja.
Baik. Mau nonton apa, Bu?
Kudengar Be Strong, Ji-hyeong
sedang populer akhir-akhir ini.
Ya ampun. Aku menyukainya.
Ngomong-ngomong, di mana itu diputar?
Di Bioskop Daehan. Kenapa kamu bertanya?
Kamu datang?
Bukan ide bagus untuk pergi ke sana malam ini.
-Mengapa demikian?
-Mengapa tidak?
Kenapa? Ada apa?
Saya dengar Geng Gerbang Barat
sedang menonton film di sana malam ini.
Ya ampun,
itu bisa jadi bencana!
Kita bisa saja terbunuh
saat menonton film.
Ya ampun, itu menakutkan.
-Ya!
-Fantastis!
Itu sempurna, Mary Yoo!
-Bagus. Kerja bagus.
-Wah.
Mary! Aku suka tatapan matamu!
-Itu fantastis.
-Terima kasih.
Ngomong-ngomong, siapa dia?
Dia adalah Tuan At Jung-ho
dari Distribusi Perikanan Haha Jungho.
Halo.
Sutradara Kim.
Mary Yoo, itu luar biasa.
Namun, sinar matahari terlalu kuat saat ini.
Kurasa aku berkedip sedikit.
-Bagaimana kita memfilmkan adegan di Bioskop Daehan?
-Apakah itu oke?
Saya tahu itu.
Kedipanmu lebih sesuai
dengan perkembangan karakter Madame Oh.
-Adegan berikutnya…
-Aku berkedip sekitar 2,5 detik.
TIDAK.
Mary, matamu adalah pusat perhatian.
Kamu punya mata yang indah.
Semua orang tahu matanya indah.
Mundur.
-Tapi ada sedikit...
-Aku jatuh cinta dengan...
-Mundur.
-Indah sekali.
-Mereka menakjubkan.
-Mundur.
-Berisik sekali.
-Dia bilang kamu berisik.
-Sangat berisik.
Direktur, apakah Anda siap?
Oke.
-Ya, semuanya baik.
-Oke.
Direktur Kim, semuanya sudah siap.
-Diamlah, aduh.
-Maaf.
Aku membuat mereka diam.
Bersikaplah baik, aduh.
Baiklah. Aku akan tetap tenang.
Ini dia.
Satu dua tiga.
Hai!
Jangan menyeberang.
Jangan mendekat lagi.
Hei, berhenti.
Apa yang membawamu kesini?
Saya di sini untuk menonton film.
Apakah ada masalah?
Kami punya sekelompok orang yang menonton.
Tidak hari ini, nona cantik.
Oh, apakah penjahat menonton film akhir-akhir ini?
Apa di…
Hai, nona.
Anda bisa bersikap baik
dan memanggil kami "gangster," tapi penjahat?
Enyahlah dari hadapanku sekarang juga.
Aku tidak mudah menyerah pada wanita.
Dengar aku? Pergilah.
Hai…
Aku juga tidak bersikap mudah pada pria.
Teman-teman, ayo!
Datanglah padaku.
Potong sekarang?
TIDAK.
Kamera!
Dekati dia!
Juru kamera. Mendekatlah. Rekam dia dengan saksama.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Kataku, masuklah ke sana sekarang!
Kamera, ayo. Mendekatlah!
Inilah inti filmnya!
Apakah kamu akan menyia-nyiakannya seperti itu?
Hei, pecat dia.
Masuklah! Sekarang!
Tetapi…
Ya ampun, serius.
Hei, lewat sini.
-Bagus.
-Itulah yang sedang saya bicarakan.
Mereka seharusnya melakukannya lebih awal.
Di bawah.
Cepatlah dan putar balik. Putar balik.
Kerja kameranya menakjubkan.
Dalam 360 derajat.
Haruskah saya menontonnya dengan cara ini atau cara ini?
-Itulah suasana akhir abad.
-360 derajat.
Wah, hebat sekali.
- Ini sungguh luar biasa.
Jika kau tidak ingin mati,
katakan padaku di mana kau menyembunyikannya.
Penyimpanan di pegunungan
Bokgang-ri…
Cepat keluar dari sini.
Bisakah kita pulang sekarang?
Ya, Anda bebas sekarang.
Benar-benar?
-Kita aman sekarang.
-Cepatlah.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Betapa indahnya dunia ini!
Kerja bagus.
Anda sendiri bisa menjadi seorang sutradara.
Itu adegan terbaik, kan?
-Kamu bisa menjadi direktur.
-Mari kita lanjutkan setelah makan.
Diam!
Kita baru saja mendapat pemandangan yang sempurna.
-Pecat orang itu.
-Apa…
Beraninya kau menyela Tuan Ha?
Jangan hentikan aku.
MASA KEJAYAAN NYONYA OH
Hai, Mary Yoo.
Apakah Anda sedang melihat naskahnya?
Ini adalah investor terbesar kami…
Tidak, calon investor terbesar,
tidak, pada dasarnya Anda dapat mengatakan dialah orangnya.
Ini adalah investor masa depan kita,
Tuan Ha Jung-ho.
Ah, benarkah?
-Silakan duduk.
-Ya.
Ya ampun, hebat sekali aktingnya, ya?
Aku suka sekali tatapan matanya.
Terima kasih.
HAHA JUNGHO
Saya baru saja mengirimi Anda investasinya.
Sudah?
Ya.
DISETORKAN 4.000.000.000 WON
Ya ampun. Terima kasih.
Sutradara Kim.
-Ya.
-Tentang sorotan.
Sorotan yang mana?
Oh, maksudmu adegan
saat kau bertemu bos preman di akhir?
Oh, bagaimana kamu tahu
skenarionya dengan baik?
Itu hanya dasar-dasar sebagai investor.
Aku tahu itu.
Saya berpikir
mungkin kita harus memiliki lukisan simbolis
untuk mencerminkan psikologi bos
dalam adegan itu.
Seorang penjahat biasa tidak akan
begitu peduli dengan sebuah lukisan…
Dengan baik…
Seperti malam bulan purnama?
Malam bulan purnama?
Entah bayangan gelap
mendekati kastil suci,
atau berdoa atau apa pun?
Apa?
Bulan purnama.
Bayangan gelap.
Sebuah kastil suci.
Sebuah lukisan dengan semua itu…
Ada satu.
Cocok sekali untuk itu.
Benar-benar?
Ya ampun. Benarkah?
Ya, saya punya lukisan yang sempurna
dengan gambar itu, Mary Yoo!
Itu berita bagus!
Oh, kalau begitu bisakah Anda mensponsorinya?
Benar sekali, Mary.
Itu mengagumkan.
Tetapi…
dengan satu syarat.
Satu syarat. Tentu saja.
Waktunya telah tiba.
Oh, kondisi macam apa itu?
Saya akan…
berperan sebagai bos penjahat.
Ya, tentu saja!
Anda cocok sekali untuk itu!
Apa katamu? Bukankah dia sempurna?
Apa katamu?
Sutradara Kim?
-Tentu.
-Setuju!
Maria?
Tolong, Mary.
Kesepakatan!
Kami telah menemukan lukisannya.
Akhirnya.
Dimana itu?
Di kantor mantan istri keduanya.
Oh, saya tidak berpikir sejauh itu.
Aku tau, kan?
"Kamu seharusnya melanjutkan hidupmu
sendiri dan hidup dengan baik."
Tuan Ha, Anda tampak luar biasa.
Haruskah aku memanggilmu Bos?
-Apa kabar?
-Oh, kamu tampak luar biasa.
Kelihatannya lebih sempurna dengan lukisan.
-Kau pikir begitu?
-Terima kasih.
Sama-sama.
Saya akan kembali berlatih.
Untuk ya.
"Kamu seharusnya melanjutkan hidupmu
sendiri dan hidup dengan baik."
Sendirian.
Siap.
Ketemu kamu.
Saya telah menunggu Anda, Nyonya Oh.
Jung-ho?
Jung-ho, apa yang kamu lakukan di sini?
Seharusnya kau terus maju
dan hidup mandiri dengan baik.
Kenapa kamu harus ribut
soal balas dendam?
padahal Anda bahkan tidak bisa melakukannya?
Kemudian, mayat yang ditemukan
bersama ayahku dalam kebakaran pabrik,
Itu bukan kamu?
Tentu saja tidak.
-Aku berdiri di sini!
-Astaga.
Hidup!
Aku mengabdikan seluruh hidupku
untuk membunuh bos Geng Gerbang Barat
yang membakar pabrik.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Bahkan jika aku mengatakan kebenaran kepadamu sekarang,
apa bedanya?
Tetaplah menjadi dirimu sendiri
dan teruskan saja, ya?
Aku bisa melupakan apa yang telah kau lakukan padaku,
tapi kenapa kamu harus
begitu kejam pada ayahku,
ketika dia memperlakukanmu seperti anaknya sendiri?
Uang!
Apa lagi kalau bukan uang?
Uang bisa memberiku segalanya.
Demi uang, orang rela
masuk penjara demi aku.
Tahukah Anda
berapa banyak politisi yang telah saya suap?
Kamu pikir mereka akan tinggal diam saja?
Kau pikir aku akan mati semudah itu?
Aku tak percaya
aku mencintai orang gila dan tolol seperti itu.
Berhentilah membicarakan tentang betapa kau mencintaiku.
Aku muak membuat alasan.
Sekarang…
Selamat tinggal, Nyonya Oh!
Jangan tembak!
Saya minta maaf.
Saya dibutakan oleh uang…
Bisakah kau benar-benar menembakku?
-Bos!
Apa yang telah terjadi?
Bos besar!
Bos!
Potong! Oke! Selesai syutingnya.
Kerja bagus.
Aktingmu sungguh menakjubkan!
-Kerja bagus.
-Wah, aku suka matamu.
Oh, Mary Yoo. Kerja bagus.
-Saya menyukainya.
-Terima kasih.
-Ini untukmu, Tuan Ha.
-Apa? Aku juga?
Anda dijamin akan memenangkan
Penghargaan Pendatang Baru Pria.
Oh, hentikan. Kau menyanjungku.
Mari kita berikan apresiasi
kepada Tuan Ha atas kerja kerasnya!
Itu saja untuk pemotretan terakhir.
Sampai jumpa di pesta setelahnya!
Kerja bagus!
Kerja bagus.
Saya akan mengirimkan Anda tanggal
konferensi persnya nanti.
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
-Terima kasih atas pekerjaanmu.
Tuan Ha.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Mengapa harus memakai begitu banyak riasan
di tengah malam?
Syutingnya sudah selesai. Kita harus minum untuk itu.
Ha Jung-ho tidak akan melewatkan
kesempatannya malam ini.
Kenapa kamu harus sebut-sebut nama itu?
Dia bikin aku ngeri.
Menurut Anda mengapa dia
begitu bersemangat dengan proyek ini?
Mungkin karena
mimpinya yang belum tercapai tentang sinema.
Ayo.
Tujuannya adalah untuk memiliki Mary Yoo,
wanita cantik dari surga.
Jangan bilang kau tidak memperhatikan
semua usaha yang dilakukan Ha Jung-ho.
Ya.
Jika dia mengajakku minum,
aku akan minum satu gelas saja.
Tidak pernah.
Mengapa tidak?
Dia menginvestasikan empat miliar won.
Saya bisa mendapatkan gaun
untuk konferensi pers besok.
Kalau begitu aku akan ikut denganmu.
Bagaimana bisa aku membiarkanmu pergi berdua dengan si mesum itu?
Aku tidak akan pernah mengizinkannya.
Ini akan menjadi bar hotel.
Bar hotel atau apalah, kataku tidak.
Tunggu. Dia di sini.
-Apakah dia benar-benar ada di sini?
-Pergi.
Aku?
-Selamat malam.
-Tuan Ha.
-Silakan duduk.
-Terima kasih.
Aku punya sesuatu yang cocok untuk dipadukan
dengan gaunmu, Mary Yoo.
Ya ampun.
Apa semua ini?
Oh, ini indah sekali.
Sialan orang kaya sombong itu.
Kemudian?
Bagaimana kalau kita keluar untuk minum?
Ada apa dengan sikap itu?
Baiklah, tunggu sebentar.
Melihat kalung ini,
aku jadi punya gaun yang cocok untuk dikenakan bersama kalung ini.
Biarkan aku ganti baju.
Tidak, kamu pasti lelah karena menembak.
Sutradara Kim.
Ya?
Apakah kamu mau keluar untuk minum?
Apa? Denganku?
-Dengan dia?
-Kenapa?
Sejak pertama kali aku melihatmu,
Aku tahu kamu orang baik.
Kesan pertama saya tidak pernah salah.
Menurut saya, itu salah.
Sutradara Kim. Keren sekali!
Saya tahu semua pecinta film
memiliki banyak kesamaan.
Tentu saja, Tuan Ha.
Baiklah. Beraksi!
Energi yang Anda curahkan
ke dalam film ini sungguh luar biasa.
Itu tidak terlalu luar biasa.
Mungkin kita bisa menjadi mitra yang fantastis.
Apa yang Anda maksud dengan mitra?
Saya berencana untuk berinvestasi lebih banyak di sinema.
Wah. Ide bagus, tentu saja.
Jika Anda mengenal saya,
tidak ada ruginya.
Aku sudah kalah…
Tunggu. Benar sekali.
Tuan Ha, saya harus mengedit…
Tidak akan lama, Direktur Kim.
Direktur Ha… Maksudku, Tuan Ha!
Aku akan mentraktirmu dengan sangat senang nanti.
Mary Yoo. Selamat malam.
-Tentu.
-Sutradara Kim.
-Tidak.
Demi Tuhan.
Sutradara Kim!
Sutradara Kim.
Bisakah kita minta satu minuman saja?
Hanya satu.
Kemarilah.
Aku hanya ingin mengatakan sesuatu.
-Tidak, aku tidak bisa…
-Kemarilah.
Silakan lewat sini.
Kemarilah.
Hei, bukan seperti itu.
Wah, itukah sebabnya dia bercerai dua kali?
Tidak, Gu-ho-ku. Aku harus melindunginya.
Gu-ho-ku.
Gu-ho!
Jangan biarkan dia menangkapmu.
Tidak pernah!
KONFERENSI PERS VIP MASA KEJAYAAN MADAME OH
MASA KEJAYAAN NYONYA OH
Bisakah Anda melihat ke kanan?
Silakan lihat ke kiri.
Oh, halo.
Ya.
Lihat siapa itu!
-Tuan Ha!
-Anggota Kongres Choi!
-Pengacara Park.
-Selamat.
Terima kasih banyak sudah datang.
Tentu saja, saya harus datang.
Oh, benar juga.
Ini aktris utamanya, Mary Yoo.
Oh, dia cantik sekali.
-Dan ini direktur kami.
-Halo.
Dan ini adalah produsernya.
Kerja bagus.
Saya akan menikmati menontonnya.
-Ayo pergi.
-Oke.
Ketika film ini berakhir,
dunia baru akan dimulai untuk Anda.
Anda pikir begitu?
Aku sangat gugup.
Ayo pergi.
Pantau terus.
Permen gula-gula.
MASA KEJAYAAN NYONYA OH
Apa-apaan ini?
Di mana wajahku…
Apa itu?
Itu dapat diedit lagi.
Ya ampun, apakah saya harus mengeditnya sendiri?
Saya suka sudut itu.
Jika kau tidak ingin mati,
katakan padaku di mana kau menyembunyikannya.
-Penyimpanan di pegunungan…
-Ini dimulai sekarang.
DISTRIBUSI PERIKANAN HAHA JUNGHO
100% PRODUK DALAM NEGERI
LABEL BAHASA INGGRIS YANG MENUNJUKKAN DENGAN JELAS
DARI MANA PRODUK IMPOR ITU
Jangan merobek kotak
saat Anda mengganti labelnya!
Lihat apa yang telah kau lakukan! Kita tidak bisa menggunakan ini!
Berhati-hatilah!
Wah, aku serius!
LABEL NEGARA ASAL SUDAH HILANG!
PRODUK DALAM NEGERI
HAHA JUNGHO
Bahkan jika aku mengatakan kebenaran kepadamu sekarang,
apa bedanya?
Tetaplah menjadi dirimu sendiri
dan terus maju, ya?
Halo Pak.
Berapa banyak yang kita dapatkan hari ini?
Kami punya tiga truk.
Ubah label sebelum mendistribusikan.
Kembali bekerja.
Oh, mari minum.
Kejadian keracunan makanan di sekolah dasar .
Apakah itu pekerjaanmu?
Saya malu, Anggota Kongres Choi.
Ayolah. Kenapa jadi patah semangat
karena hal sepele seperti itu?
Salahkan saja subkontraktor Anda.
-Menyalahkan?
-Ya.
Oh, saya bisa menyalahkan mereka!
Itu ide yang bagus!
Kamu sungguh luar biasa! Satu detik.
Saya membawa sesuatu untuk kalian semua.
PENGACARA PARK, REPORTER HAN,
CEO HA, ANGGOTA KONGRES CHOI
Anggota Kongres Choi.
Pengacara Park.
Reporter Han.
Ayo minum.
-Tentu.
-Oh, ya.
Demi masa depan Ha Jung-ho! Semangat!
-Bersulang!
Tahukah Anda
berapa banyak politisi yang telah saya suap?
Uang!
MASA KEJAYAAN HA JUNG-HO
Oh, tidak.
Jangan pernah bertemu lagi.
Beraninya kau membalas kebaikanku seperti ini?
Tidak ada gambar.
DITULIS, DISUTRADARAI,
DIBINTANGI, DAN DINAMAKAN OLEH HA JUNG-HO
Kamu mau pergi ke mana?
-Tidak ada gambar.
-Pindah.
Apa-apaan ini? Aku celaka!
Saya ingin kembali!
Di sana. Taruh di sana.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kamu telah melalui banyak hal.
Aku merasa tidak enak setelah mendengar
apa yang terjadi padamu.
Saya senang dapat membantu dengan cara ini.
Oh, benar.
Kami punya hadiah untukmu.
Hadiahnya memang tak seberapa, tapi semoga kamu menikmatinya.
Oh, Anda tidak perlu melakukannya.
Sampai jumpa.
Menikmati.
-Ayo, kita pergi!
-Ayo pergi!
-Ya ampun!
-Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Apa yang terjadi?
-Apa semua ini?
-Apa?
-Apa yang sedang terjadi?
-Berapa harga semua ini?
FILM ANDA DI MANA ANDA MENJADI PEMIMPIN UTAMANYA
AKHIR BAHAGIA YANG LUAR BIASA
MENANTI ANDA
Saya berharap kehidupan Oh Chang-dae
berakhir bahagia.
ARSITEK KANG YO-SEOP
BELAJAR DI JERMAN
Persetan.
Dasar bajingan.
PAMERAN KHUSUS YU KANG-IL
: UNTUK ADA
Saya telah menemukan lukisan
yang Anda inginkan.
Bukankah sudah saatnya berhenti
berpura-pura dan menunjukkan dirimu?
Warna-warna yang kuat dan sapuan kuas yang berani
dalam karya mendiang Yu Kang-il ini
sangat menawan.
Mohon luangkan waktu sejenak untuk menghargainya.
Lukisan ini…
Halo, Profesor Kang Yo-seop.
Halo.
Saya cukup tertarik dengan lukisan ini.
Jadi begitu.
Karena ini adalah lukisan
karya mendiang Yu Kang-il,
banyak orang menyukainya.
Terima kasih.
Kang Yo-seop.
Akhirnya kita bertemu.
Semua yang kulakukan selama ini
hanyalah permainan kecil untuk mendekatimu.
Permainan yang kita mainkan
belum berakhir.
Permainan sesungguhnya dimulai sekarang.
Itu adalah kuliah yang luar biasa
oleh CEO Josef Architects.
Terakhir, kita akan mendengarkan komentar terakhirnya
sebelum kita pergi.
KULIAH
PROFESOR KANG YO-SEOP PLAN UTOPIA
Kota adalah cermin
yang memantulkan masyarakat manusia.
Kesenjangan antara si kaya dan si miskin,
keinginan untuk berkuasa,
dan keinginan untuk memiliki.
Mereka semua terjalin secara alami
dengan kota.
Jadi saya berpikir, "Bagaimana jika saya pindah kota?"
"Bagaimana jika saya mendesain ruang
di mana setiap orang bisa sama-sama bahagia?"
Bukankah itu akan membantu mengubah pola pikir kita
tentang apa yang kita lakukan?
semakin personal,
berorientasi pada konsumsi,
dan sangat kompetitif?
Itulah sebabnya saya menulis Rencana Utopia.
Ada pertanyaan?
Dalam buku ini,
Anda menulis bahwa masa kecil Anda lebih buruk
daripada sekadar tumbuh dalam keluarga miskin.
Saya penasaran bagaimana Anda mengatasi
lingkungan itu.
Mereka bilang anak-anak orang kaya belajar
cara membuka pintu,
sementara anak-anak miskin belajar
cara melompati pagar.
Kamu harus makan.
Keluargaku sangat miskin saat tumbuh dewasa
bahwa kami bahkan tidak memiliki pintu
atau pagar untuk dilompati.
Ini. Makanlah.
Suamimu sudah pulang. Sialan.
Beraninya seorang wanita…
Jangan buka pintunya
sebelum aku menyuruhmu, oke?
Oke.
Kau pikir aku lelucon?
Kamu ada di mana?
Hai!
Mengapa aku dilahirkan
di keluarga yang begitu malang?
Saya tidak tahan.
Dunia memberi setiap orang
garis awal yang berbeda.
Sayangnya,
dunia ini tidak adil.
Jika aku tidak bisa membuka pintu,
jika saya harus bekerja keras
untuk melompati pagar,
Kupikir, aku juga harus
menghancurkan pagar itu.
Ya, itu bukan sesuatu yang menakjubkan.
Namun saya memutuskan untuk belajar di Jerman.
Apakah Anda mendapat beasiswa pemerintah?
Saya harus bekerja paruh waktu
ketika orang lain sedang belajar.
Saya harus bekerja untuk bertahan hidup.
Keputusasaan adalah hidup saya saat itu.
-Aku!
-Siapa yang mau menyentuh merpati?
Di Sini.
Bagi saya, belajar di luar negeri
bukanlah pilihan yang sederhana,
tetapi satu-satunya cara
untuk mengatasi dunia yang tidak adil.
Jadi, saya memutuskan untuk memainkan permainan baru
untuk diriku sendiri.
Karena IPK saya tidak cukup tinggi,
Saya tidak mendapat beasiswa pemerintah,
tetapi saya mendapat kesempatan menjadi guru privat untuk seorang anak.
Dia adalah penerus
sebuah perusahaan besar yang kalian semua tahu.
Sayang sekali.
Saya menang lagi.
Tidak mudah untuk mengajarinya
karena dia gadis yang nakal.
Namun berkat dia,
saya bisa mendapatkan anggaran untuk kuliah di luar negeri.
Dan anak itu…
harus belajar dunia nyata.
Jika tidak ada pertanyaan lagi,
bagaimana kalau kita akhiri kuliah ini di sini?
Profesor?
Profesor Kang Yo-seop.
Anda boleh berbicara.
Saya penasaran dengan tujuan akhir Anda.
Itu sempurna untuk pertanyaan terakhir.
Sesuai dengan judulnya.
Saya ingin merencanakan
dan mewujudkan tipe kota baru
yang sesuai dengan naluri manusia.
Tapi siapa tahu?
Tak seorang pun tahu apakah aku akan diberi kesempatan itu.
Sekian kuliah saya. Terima kasih.
Kepala Kang, saya menikmati membaca buku Anda.
-Kamu sudah menyelesaikannya?
-Ya.
-Saya membacanya lima kali.
-Kamu bohong.
-Bukan aku.
-Gambar?
-Saya sungguh menikmati ceramah Anda.
-Terima kasih.
Tunggu saja.
Sekarang giliranku.
James.
Saat pertama kali tiba di Seoul, saya tidak pernah
menyangka akan mendapatkan pekerjaan seperti ini.
Jadi? Apakah kamu menyesalinya?
TIDAK!
Menurutku ini hebat.
Dan aku sangat berterima kasih padamu dan Yi-rang.
Terima kasih, James.
Aduh, jangan malu-malu. Hentikan.
JUMLAH -58.590.500
Apa itu?
Negatif 58.590.500 won?
Ya ampun, seharusnya aku mendengarkan
Tuan Kumis.
Buat apa repot-repot dapat karpet merah?
Rugi banget.
Apakah Yi-rang tahu tentang ini?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Ke mana dia pergi
saat keadaan sudah seserius ini?
James, apakah kamu tahu sesuatu?
Apa?
Ya.
Maksudku, tidak, aku tidak tahu.
Apakah cuciannya sudah selesai?
Tapi Anda baru saja mencuci pakaiannya.
Ada sesuatu di antara keduanya.
Itu mengingatkanku
betapa anehnya operasi ini.
Malam bulan purnama?
Entah bayangan gelap
mendekati kastil suci,
atau berdoa atau apa pun?
Maksudku, lukisan yang entah dari mana?
Aneh sekali.
Dan fakta bahwa dia mengirim kami ke
tempat Ha Jung-ho hanya untuk memperbaiki naskahnya.
Lukisan terakhir mendiang Yu Kang-il
ditemukan oleh seorang kritikus 20 tahun lalu
akhirnya dipajang di Museum Seni Dana.
Seniman Yu Kang-il
dinilai tak tertandingi di antara para seniman,
tetapi dia tiba-tiba berhenti tampil
dan dilupakan oleh publik.
GIL BEAUTY
LEE SEON-MI
MYUNG JIN-SU
Ayah…
Yun Yi-berdering.
Apa semua ini?
Mengapa semua orang yang kita kerjakan
saling terhubung?
Dan... mengapa ayahku ada di sini?
Beri tahu saya.
Mengapa ayahku…
Mengapa dia terhubung dengan mereka?
Beri tahu saya.
Ayahmu adalah salah satu korban.
Korban?
Ayahku siapa?
Apa yang kamu…
Ayah saya meninggal dalam suatu kecelakaan.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Apa maksudmu dia korban?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa dia menjadi korban?
Hah?
Mengapa fotonya ada di sini?
Katakan sesuatu.
Ayo.
Katakan yang sebenarnya padaku, Yun Yi-rang!
Mengapa dia menjadi korban?
Saya pikir Anda bosan
bekerja dengan kami.
Agak sulit bagiku
setelah Gu-ho pergi.
Ya ampun, ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Alasan sebenarnya Kang Yo-seop mempekerjakan saya.
Dia akan lebih berguna dari yang saya duga.
Jadi? Kamu suka?
Aku ingin kau ikut denganku.
Anda dapat pergi jika Anda mau.
Lucu.
TIDAK.
Anda akhirnya mendapatkannya.