Bersembunyi ketat, saya boleh melihat rambut anda
jumpa awak.
Adakah anda begitu ingin tahu tentang saya?
Adakah saya muncul dalam mimpi awak lagi?
Adakah anda masih mencari saya?
Inilah yang saya mahukan.
Ibu bapa yang kaya dan masa depan yang terjamin.
Ia hanya adil jika anda juga mendapat penalti.
Adakah saya betul?
Trauma yang akan
sentiasa mengingatkan awak tentang saya.
APRIL 2020
EPISOD 9
Katakan apa yang perlu anda katakan.
Adakah anda mengalami masalah tidur?
Adakah anda mengalami mimpi buruk?
Sekarang giliran saya. Itu baru adil.
Saya akan menjadi mimpi ngerinya sekarang.
Saya rasa itu dia.
Adakah anda mempunyai tempahan
dengan kami untuk hari ini?
Ya, kita lakukan.
Hello, senang berkenalan.
Adakah anda akan menunggu di sini sebentar?
Biar saya ambil bahan untuk makan malam.
Adakah anda pasti itu dia?
Katakan sahaja glow-down.
Jadi, awak kata pemberi maklumat
Myung Jin-su boleh jadi pelakunya?
Kita perlu menelitinya terlebih dahulu,
tetapi Myung Jin-su hilang
selepas dia menerima ganjaran.
Dan setahun kemudian,
hanya rangkanya ditemui.
Adakah anda fikir dia tidak mati?
Tiada yang lebih sempurna daripada itu
dalam menyembunyikan identitinya.
Jika Myung Jin-su masih hidup…
Anak lelakinya, yang merupakan satu-satunya keluarganya,
akan tahu sesuatu?
Saya mendapat ikan yang sangat besar…
saya okay!
Yang ini... Astaga.
Tengok ni. Adakah anda mahu mengambil gambar?
Sebuah rumah penginapan akan melakukan semua ini untuk kita? Hebat!
Sebenarnya, awak tetamu terakhir saya.
Jadi saya ingin menjamu awak
dengan makan malam yang lazat.
Adakah anda menutup tempat ini?
Ya, kita semakin kurang pelancong.
Dan saya sebenarnya mendapat pekerjaan di Seoul.
-Saya nampak.
-Itu sebenarnya lebih baik.
-Tahniah.
-Terima kasih.
Oh, baunya sedap.
Di sini.
Selamat menjamu selera.
Tidak, tunggu. Mengapa anda tidak menyertai kami?
Tidak, saya baik.
Datang sini. Ini sangat banyak makanan.
Kami tidak boleh menyelesaikannya. Ayuh sertai kami.
By the way, nampaknya saya jauh lebih muda
daripada kamu berdua. Sila gugurkan penghormatan.
-Bolehkah kita?
siapa nama awak?
-Nama saya Myung Gu-ho.
-Gu-ho?
Okay. Di sini.
-Ya, Gu-ho.
Oh, anda tahu bagaimana untuk minum.
-Ini, satu lagi.
-Saya tidak boleh minum…
-Ia pasti sukar, bukan?
-Ya.
Mesti awak dahaga.
-Ceria!
ya. sorakan.
Adakah anda tinggal di sini seorang diri?
ya.
Sebenarnya, datuk saya ada
dalam gambar di sebelah sana.
Saya pernah tinggal dengan datuk saya.
Kemudian, selepas dia meninggal dunia,
saya tinggal sendirian.
Bagaimana dengan ayah kamu?
Ayah saya seorang matroos.
Oh, adakah ayah kamu seorang pelaut?
ya.
-Sekejap.
-Baiklah.
Di manakah saya meletakkannya?
Maafkan saya sebentar.
Kita cari bilik dia dulu
bila dia pengsan.
Okay.
Berhenti minum, dengan cara itu,
atau anda akan mabuk.
James, awak berhenti makan.
Adakah anda di sini untuk makan?
saya jumpa!
Ini ayah saya.
Oh, awak sangat mirip ayah awak.
-Anda fikir?
-Ya.
ayah saya…
Dia berjanji akan datang
ke majlis masuk sekolah rendah saya.
Dan?
Dia meninggal dunia.
Oh, tidak. Apa yang berlaku?
Tetapi sebelum dia meninggal dunia, saya mendapat panggilan.
Panggilan apa?
Itu kalau saya dengar pakcik,
jika saya mempunyai masa yang baik dengan dia,
dia akan datang mendapatkan saya.
pakcik?
Dari sebelah ibu awak atau ayah awak?
Oh, saya tidak percaya
saya mengatakan ini kepada awak.
Adakah orang bodoh itu, maksud saya…
Adakah pakcik anda tinggi?
Atau adakah dia mempunyai suara yang serak…
Anda tahu apa?
Saya pergi ke Seoul
buat kali pertama dalam hidup saya.
Saya juga pergi ke taman tema,
yang sangat menyeronokkan.
Tetapi apa gunanya?
Ayah saya tiada bersama saya.
Adakah saya salah?
Apa guna semua itu
tanpa ayah saya?
Ayah berjanji akan datang mendapatkan saya.
Ya ampun.
Oh, aduh.
Tiket pas khas dari 28 Mac 2000?
28 Mac.
Itulah hari anda diculik.
Pasti ada sesuatu
yang kita tidak sedar.
Adakah anda menemui apa-apa?
tiada apa.
Apa itu?
Adakah itu lampiran?
TAKZIAH
BALAI POLIS SEONGJIN
saya jumpa.
LESEN PEMANDU
-Ia milik Myung Jin-su.
-Kami menjumpainya.
Mesti ada sesuatu dalam ni.
INN GU-HO
Panggilan baru-baru ini adalah semua
nombor Seoul atau Wilayah Gyeonggi.
lelaki pakcik itu.
Setiap kali dia menelefon Myung Jin-su,
dia selalu menggunakan telefon berbayar.
Dia menyembunyikan identitinya sepenuhnya.
Ada foto.
Berapa lama anda berada di sini?
Ini adalah haiwan boneka.
Ia sama dari loteng
tempat saya dikunci.
Gambar itu dihantar pada 1 April.
Ia adalah hari
anda diselamatkan daripada penculikan.
Ia juga pada hari
Myung Jin-su membuat panggilan laporan.
Tetapi anda tahu apa?
Jika mereka bersekongkol dalam skim ini,
adakah perlu membawa
anak lelaki Myung Jin-su dari rumah datuknya?
Betul. Lebih-lebih lagi sebelum
acara penting sebegini.
Tetapi ia akan masuk akal
kalau Myung Jin-su
pun kena ugut kan?
Kemudian…
Penculikan berganda.
Mana Gu-ho?
Dia ada di bawah, jadi jangan risau.
mana duit?
Ia di sini, di sini.
Adakah anda pasti dia tidak apa-apa?
Dia ada di sana.
apa?
Di mana dia…
Lelaki yang menculik saya juga menculik
anak Myung Jin-su dan mengugutnya
untuk mengambil pahala untuk dirinya sendiri.
Dan dia menamatkan kes itu dengan kemas
dengan membuat ia kelihatan seperti
dia tersandung dan mati.
Myung Jin-su hanya melakukan apa yang
disuruh oleh pelakunya untuk menyelamatkan anaknya, Gu-ho.
Akhirnya, dia dibunuh oleh si brengsek itu.
Gu-ho.
saya…
saya minta maaf.
Gu-ho diculik sama seperti awak.
Myung Jin-su tidak mempunyai pilihan lain
untuk menyelamatkan Gu-ho.
Oh, kesian dia.
Hubungi saya apabila anda berada di Seoul.
Akan lakukan.
By the way,
adakah saya membuat sebarang kesilapan malam tadi?
Saya minum terlalu banyak sehingga saya tidak ingat…
Tidak, ia lebih menyeronokkan dengan cara itu.
Saya gembira mendengarnya.
Terima kasih kerana menjadi tetamu terakhir saya.
-Jumpa awak.
-Ya.
Betul.
Dia lebih baik tanpa mengetahui perkara sebenar.
Ia tidak akan terlambat walaupun kita memberitahunya
selepas kita mengetahui siapa dia.
"James."
James.
Jaga diri!
Pancingan data suara?
Penipuan pekerjaan?
Masuklah.
HAHA JUNGHO
Untuk makanan laut segar, Haha Jungho
Haha Agihan Perikanan Jungho
Untuk sushi, Haha Jungho
Untuk perjumpaan, Haha Jungho
Haha Agihan Perikanan Jungho
Untuk makanan laut, Haha Jungho!
-Hei, Yi-rang. Adakah itu sasaran baru kita?
-Ya.
Ibu bapa Ha Jung-ho mengusahakan
restoran ikan mentah kecil di tepi laut.
Pada mulanya, mereka bermula dengan menjual 48 tan
ikan bilis untuk dijadikan umpan sebagai ikan bilis yang boleh dimakan.
Kemudian mereka terjun
ke dalam perniagaan makanan laut.
Dengan membida dan menetapkan harga,
mereka memenangi lesen perniagaan.
Berdasarkan itu, mereka menjadi tokoh besar
dalam perniagaan makanan laut domestik.
Ha Jung-ho mewarisi perniagaan
daripada ibu bapanya.
Beliau kini bertanggungjawab ke atas 32.9%
pengedaran makanan laut di negara ini.
Wow, dia kaya.
Bukan itu sahaja.
Anda tahu Haha Jungho Sushi
yang popular di kalangan Gen Z
dan Restoran Ikan Mentah Ha Jung-ho,
generasi yang lebih tua pergi ke mana?
Mereka semua miliknya,
yang bermaksud dia ialah Ketua Pegawai Eksekutif
francais terkini yang bergaya.
Tunggu. Tetapi walaupun selepas mendengar semua ini,
ia tidak terdengar seperti dia melakukan sesuatu yang buruk.
Maksud saya, anda tidak boleh menyalahkan kanak-kanak itu
atas perbuatan ibu bapanya.
Anda tahu pepatah yang berbunyi…
-Dua kacang dalam pod!
-Bukan yang itu.
Darah lebih pekat daripada air?
Saya tahu ia.
Ia adalah perkara biasa untuk dia
mempunyai kecacatan yang lebih besar.
betul tu. Ha Jung-ho mewarisi
DNA penipu daripada ibu bapanya.
Dia tidak hanya melabel semula
produk import atau ladang sebagai domestik dan liar.
Ingat minyak ikan, yang dilarang
daripada penggunaan sejak 2012?
Dia telah mengaut keuntungan besar
dengan mencampurkannya ke dalam perut tuna
dan ikan gigi bakar.
Yi-rang, saya perlu katakan awak hebat.
Bagaimana anda mencari sekeping sampah
setiap kali?
Nah…
Ingat saya pergi menonton filem
hari lain?
Saya melihat seorang lelaki mabuk
sedang mengoyak kertas
dan membuangnya ke dalam tong sampah.
Dan?
Saya sangat ingin tahu tentang apa yang berlaku.
Mengapa anda ingin tahu?
Sudah tentu anda ingin tahu.
Hei, itu mungkin surat cinta
atau surat berantai dari England, anda tahu?
Jadi, apa itu?
wasiat.
apa? Wasiat?
Di manakah anda fikir dia meletakkan lukisan itu?
Ia jelas tiada di pejabatnya.
Encik Ray-Bang melepaskan anak-anak lelakinya
untuk mencari di setiap sudut.
Mesti ada ruang rahsia.
Mana mungkin itu?
Kami memerlukan lukisan itu
untuk memikat pelakunya mengikut rancangan kami.
saya tahu.
encik Ha.
Saya merayu awak.
Encik Oh.
Anda meletakkan saya di tempat yang sukar.
encik Ha.
-Tiada siapa yang lebih mengenali saya daripada awak.
-Betul.
Bolehkah anda memberi saya satu peluang lagi?
Saya akan pastikan perkara ini tidak berlaku lagi--
Maksud saya, bagaimana saya boleh mengabaikan kejadian itu
apabila berita itu tersebar ke seluruh negara?
Bangun sekarang.
Kemudian bolehkah anda mengambil alih kilang saya?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya membantu pekerja saya?
Saya merayu awak.
Keluar dulu.
Demi kebaikan, pergi sekarang.
Dia pasti terkejut. Dia kelihatan tidak stabil.
Adakah begitu rupa dia kepada anda juga?
Ada yang rasa tak kena.
Patutkah kita mengikut dia?
patutkah kita?
FILEM ANDA
DI MANA ANDA ADALAH PEMIMPIN
AKHIR YANG MENARIK
SEDANG MENUNGGU ANDA
KAMI MENGAKAR UNTUK ANDA
Saya gembira dia baru sahaja pergi.
Bagaimanapun, siapa yang terfikir untuk memasang
frasa tersebut di sana?
Siapa pun dia
layak menerima Hadiah Nobel... Hei.
awak nak pergi mana?
Tunggu, hei…
Apa yang dia buat?
Mengapa dia mengambilnya?
Adakah anda merakam semuanya bersama-sama?
Jadi, ini wasiat yang anda sebutkan?
ya.
Ingat bagaimana seluruh sekolah rendah
dihantar ke hospital baru-baru ini
selepas makan tengah hari?
ya.
Adakah Ha Jung-ho ada kaitan
dengan itu?
Dengan ahli politik di belakangnya,
dia mahir memanipulasi media
dan meletakkan kesalahan kepada subkontraktornya.
Jadi, tanpa sebarang sekatan atau penalti,
dia dapat melarikan diri,
dan hanya pemilik kilang yang tidak bersalah
terpaksa menutup kilang mereka.
Itu gila…
Tunggu.
-Ada apa?
Tunggu…
Ikan minyak.
-Hei. Tunggu.
-Apa yang…
Ia akan keluar. lepaskan saya.
Adakah anda telah bersenam? Otot awak…
CEO DAN JUNG-HO
DEPOSIT 30,000,000 WON
Mengapa anda menghantar begitu banyak?
Saya fikir anda memerlukan sedikit wang
untuk menampung keperluan buat masa ini.
Saya tidak akan melupakan kebaikan awak.
Bergembiralah.
saya minta maaf.
Jangan cakap macam tu.
Anda telah bekerja keras sehingga sekarang.
Anda telah melakukan yang terbaik, tuan.
Mesti ada pekerjaan untuk kita di negara ini.
Ini membuatkan saya sangat sedih.
Tuan, bergembiralah.
Tuan.
Bagaimana seseorang yang berumur begitu naif?
Dia benar-benar menyedihkan.
Setiausaha Choi,
kilang Encik Oh akan dilelong tidak lama lagi.
Ambil alih itu segera,
dan letak semula semua barang kilang
yang kami beli di tempatnya.
Mengapa saya perlu membayar penuh
untuk mengambil alih sebuah kilang
dengan pekerja lama dan sukar dikawal?
Jadi, bagaimana anda merancang untuk mengajar
lelaki ikan minyak itu pelajaran?
-Itu...
-Tahan.
Gosh, ikan minyak ni serius.
Kertas tandas!
Adakah anda pergi lagi?
Astaga, ia serius.
Saya telah merancang operasi ini.
Gu-ho, awak akan menjadi penghantar surat
dan tukar majalah filem Ha Jung-ho
kepada majalah yang kami buat.
Ha Jung-ho adalah peminat fanatik filem yang serius.
Dia sangat melampau
sehingga dia menonton setiap filem baru.
Nah, terima kasih kepada ibu bapa penipunya,
Ha Jung-ho dilahirkan kaya.
Jadi, di kolej,
dia bermimpi untuk menjadi seorang pelakon
dengan mengarah dan membintangi
filem yang ditulisnya.
Dia meminati filem gangster Hong Kong
pada masa itu,
jadi dia menulis
tentang samseng yang muda dan kacak
yang mahu mengubah dunia
pada tahun 60-an.
-Bos!
Lihat sini, samseng!
Bagaimana dengan pergaduhan satu lawan satu dengan saya?
Semua orang yang menontonnya
berkata ia kebudak-budakan,
tetapi Ha Jung-ho serius.
Walaupun tiada siapa yang mengenalinya,
ia seperti mesej yang dipendam
dari dalam hatinya.
Mungkin obsesinya terhadap pawagam
adalah satu-satunya pelariannya.
Adakah filem itu dikeluarkan?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Tidak mungkin ia dikeluarkan.
Ia hanya untuk kegunaannya sendiri.
Dia menjalani hidupnya hanya sebagai pewaris perniagaan.
Tetapi dia menjadi tumpuan
apabila dia mencurahkan keghairahannya
ke skrin.
Oh, sangat kacak.
Ya ampun, saya tidak perlu melihatnya.
Saya yakin ia bukan senarai B
tetapi sekeping sampah yang pincang.
Ia jelas
kerana dia mempunyai DNA penipu dalam dirinya.
Ia mungkin cerita mengarut
yang diciplak dari sana sini.
Anda mendapatnya.
Dia mungkin tidak tahu
bahawa ia juga akan menjadi filem terakhirnya.
Bos!
-Bos.
-Pergi tolong dia!
Bos, awak okay tak?
lepaskan saya. Jangan sentuh saya.
Keadilan berlaku.
Apabila dia ingin pergi belajar filem di AS,
disebabkan oleh masalah kesihatan ayahnya yang tidak dijangka,
dia terpaksa mengambil alih perniagaan keluarga.
Pawagam adalah impian yang tidak tercapai
untuk Ha Jung-ho.
"Pawagam Mingguan."
"Jika Paris, Perancis, mempunyai Les Deux Magots,
di Chungmuro, Korea,
terdapat Café Soran-Soran
yang digemari oleh pembuat filem."
Kafe Soran-Soran?
Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Ketua Pegawai Eksekutif PENGAGIHAN PERIKANAN
HA JUNG-HO
Astaga, ini membosankan.
"Jika Paris, Perancis, mempunyai Les Deux Magots,
di Chungmuro, Korea,
terdapat Café Soran-Soran
yang digemari oleh pembuat filem."
CAFÉ SORAN-SORAN
OPERASI BERMULA
Tiga puluh saat sebelum tiba.
Dia akan turun sekarang.
Pengarah Kang, adakah anda bersedia?
ya.
Semoga berjaya.
-Terima kasih atas kerjasama anda.
-Lima.
Empat, tiga, dua, satu.
Puan Kim, itu bagus.
terima kasih. Selamat tinggal, Pengarah Kang.
Pengarah Kang, apa khabar?
-Hei, Kang-min.
-Hello, Pengarah Kang.
-Mari kita bercakap di luar.
-Adakah anda sedang membuat filem?
Saya buat yang terbaik.
Hello.
Adakah Pengarah Kang Yun-sung
dari The Outlaws and Big Bet?
Itulah Pengarah Kang.
Adakah ini kali pertama anda ke kafe kami?
ya. Saya membaca tentangnya dalam majalah.
Oh, majalah itu!
Bertahanlah. Apa yang patut saya minum?
Nah…
Bagaimana dengan Pengarah Kang biasa?
Pengarah Kang yang baru pergi?
Ya! Saya akan mempunyai itu.
-Tolong sebentar.
-Hei, Hwa-ryeon. Kami di sini.
Hai, awak lambat.
-Terdapat masalah pada set.
-Saya nampak.
-Yang biasa.
- Pasti.
-Buat dua itu.
-Baiklah.
Buat dua tu.
-Pengarah Kim.
-Ya.
Saya mahu memampatkan adegan ini.
Tetapi Encik Lee, klimaksnya
akan menjadi terlalu membosankan tanpa adegan ini.
Kenapa awak melampau sangat?
Saya tidak mengatakan kita harus menyingkirkannya
tetapi hanya bersederhana.
Adakah tentang bajet lagi?
Anda tahu kami tiada pilihan lain.
Kita harus membuat konsesi
dengan mengambil kira keadaan.
Saya akan fikirkan.
ya. terima kasih.
Tetapi kita boleh mengekalkan bahagian ini sebagai balasan.
maafkan saya.
Adakah anda tahu
Dragon King Production secara kebetulan?
ya.
Dia CEO,
dan itu adalah pengarah baru.
Tetapi keadaan tidak kelihatan cantik sejak kebelakangan ini.
Bagaimana dengan pelakon?
Ia adalah filem arahan wanita,
jadi Kim Da-eun pasti akan melakukannya.
Tetapi Hyeon-u adalah masalahnya.
Dia fikir dia dilahirkan sebagai selebriti.
Anak nakal itu sangat sombong.
Lupakan Hyeon-u.
Jika Kim Da-eun berkata dia akan melakukannya,
mana-mana pelakon akan sanggup melakukannya.
Tidak perlu risau tentang itu, tetapi…
Tetapi? Apa lagi masalahnya?
Peranan samseng
yang mengabdikan hidupnya untuk watak utama wanita.
Oh, maksud anda peranan yang pendek tetapi sengit.
-Itu yang bagus. Awak tahu.
-Ya. Ia hebat.
Siapa yang beri?
Adakah ia filem gangster?
Dia tidak perlu pandai berlakon,
tetapi saya mahu ia seorang yang mempunyai rupa.
Oh, itu mungkin.
Kita boleh mengurangkan garisan
dan fokus pada rupa.
Jangan risau tentang itu.
Namakan sahaja. Saya akan bawa dia kepada awak sekarang.
Dalam satu cara, peranan itu adalah persona saya.
Okay. jangan risau.
Bagaimana pula dengan Nam Gi-hun dari Macho Man?
Samseng yang berkorban nyawa.
Persona pengarah? Wah.
Terima kasih untuk minuman.
Hei, Hwa-ryeon. Kami akan pergi.
James, sasaran ini kelihatan terlalu mudah.
saya tahu. Ini akan berakhir dalam masa yang singkat.
Bagaimana dengan kaki ayam dengan soju?
Hagfish dengan somaek di atasnya?
-Anda mendapat saya.
-Ya.
-Adakah anda meninggalkan skrip?
-Sudah tentu.
Okay.
SULIT PUAN GANGSTER
"Pada tahun 1962, kumpulan samseng berlari liar
di sekitar Jongno dan Euljiro."
"Tetapi ada seorang wanita yang boleh
menjatuhkan mereka semua dengan penumbuk kosongnya."
"Mereka memanggilnya Puan Gangster."
Ia mengenai heroin?
Mengagumkan.
Ia mungkin di sini. jangan risau.
Lelaki, serius.
Anda melihatnya lebih awal.
Ia sepatutnya di sini…
Anda sepatutnya menjaganya!
Bagaimana jika seseorang membacanya?
Kami berbual sambil melihat skrip.
Encik Lee, jika ada yang menciplaknya,
saya tidak akan membiarkannya meluncur.
Kemudian kami akan menyaman mereka sepenuhnya!
-Kami akan menyaman mereka.
-Menciplak? Sue?
maafkan saya.
apa?
Ia berada di atas tanah, jadi saya mengambilnya.
Terima kasih banyak-banyak.
Ya ampun, itu sudah dekat.
maafkan saya.
Secara kebetulan, adakah anda membacanya?
Tidak. Mengapa saya akan membacanya?
Bolehkah saya mengambil kata-kata anda untuk itu?
Ayuh. Saya pasti dia tidak melakukannya.
Ia bukan miliknya.
-Melainkan dia sudah gila.
-Hanya sedikit dari permulaan.
Adakah anda membacanya?
Saya hanya membaca permulaan sedikit.
Dia membacanya!
saya minta maaf. buruk saya.
Jika anda membacanya, anda membacanya.
Apakah yang anda maksudkan dengan "sedikit"?
Awak… Tunggu.
-Kami pernah berjumpa sebelum ini.
-Apa?
awak nampak familiar.
apa?
-Adakah anda dari industri filem?
-Tidak, saya bukan dari industri itu.
-Kemudian?
-Betul. Di sini.
Nama saya Ha Jung-ho.
Ha Jung-woo?
Anda tidak kelihatan seperti dia.
Beraninya anda menyamar sebagai pelakon?
Tidak, itu Ha Jung-ho.
"Haha Pembahagian Perikanan Jungho?"
Saya ingat di mana saya pernah melihat awak!
Ini iklan
tempat anda menari dengan ikan?
-Itu Ha Jung-ho!
-CEO Ha Jung-ho.
Pernahkah anda melihatnya?
Disebabkan saya suka filem,
saya melakukan kesilapan.
Oh, awak sepatutnya memberitahu saya.
-Saya CEO Lee Seok-jin dari Dragon King.
-Ketua Pegawai Eksekutif.
Dan ini adalah pengarah baru.
Hai, saya Pengarah Kim Hong-pyo.
-Pengarah Kim Hong-pyo.
-Ya.
Duduk dulu.
-Oh, pasti.
-Dengan cara ini.
-Sila duduk, sila.
-Terima kasih.
-Ia satu penghormatan.
-Senang bertemu dengan anda.
Saya tidak tahu anda suka filem.
sama.
Saya malu untuk mengatakan ini,
tetapi saya belajar tentang kehidupan dari filem.
Oh, anda sangat menyukainya?
Orang dari masa dan tempat yang berbeza
boleh berkongsi emosi
dengan menonton filem yang sama.
Bukankah kuasa filem itu menakjubkan?
Filem adalah fiksyen,
tetapi emosi penonton adalah nyata.
Astaga. Itu yang awak buat.
Anda berdua benar-benar menakjubkan.
Itu berfalsafah.
Begitulah seriusnya dia terhadap filem.
saya tahu.
-Encik Ha.
-Ya.
Adakah anda mahu menghabiskan membacanya?
-Saya?
-Ya.
Ia sesuatu
yang tidak boleh dibaca oleh sesiapa di luar produksi,
tetapi anda boleh menjadi sebahagian daripadanya pada masa hadapan.
Jadi, mengapa anda tidak membacanya?
"Sebahagian daripadanya?"
Memandangkan anda seorang pencinta filem…
Adakah anda berminat
untuk melabur dalam filem kami?
Nah…
Selepas membacanya.
Sudah tentu.
Sila luangkan masa anda untuk membacanya.
Bolehkah kita minum tiga kopi di sini?
-Baiklah, tiga kopi.
-Tidak.
Dapatkan kami minuman keras termahal
di tempat ini.
Ya ampun.
Ini bagus.
Sekali dalam sedekad…
Tidak, ini adalah
karya agung sekali dalam 50 tahun!
Pengarah Kim di sini tahu
cara menulis skrip yang bagus.
Oh, saya tersanjung.
Pemimpin itu kehilangan ibu bapanya di hadapan matanya.
BEBERAPA MINGGU LALU
Kerana terkejut, dia kehilangan ingatannya.
Suatu hari, dia melihat tatu
pada seorang lelaki yang lalu-lalang,
dan semua kenangan yang dia lupakan
tiba-tiba kembali padanya.
Tatu dalam ingatannya
adalah simbol Geng Gerbang Barat.
Dia kemudian mula memusnahkan
perniagaan Geng West Gate satu demi satu.
Kemudian akhirnya,
dia menemui seorang lelaki yang sangat berkaitan
dengan kematian ibu bapanya.
Inilah kelainannya.
Ibu bapanya sebenarnya bukan ibu bapanya.
Dan musuh ibu bapanya
sebenarnya adalah abang tirinya.
Seorang abang tiri yang lebih tua.
Astaga, ia tidak boleh menjadi lebih teruk.
Anda tahu apa?
Tiada filem pernah menjadi buruk
dengan kehilangan ingatan dan kiasan rahsia kelahiran.
Namun, tidakkah anda fikir
itu terlalu ketinggalan zaman?
-Anda fikir begitu?
-Ya.
SEMUA TENTANG PENULISAN SENARIO
Oh, ini dari tahun 1972!
Betul ke? Saya tahu ia.
-Itu tidak akan berjaya.
-Versi terkini.
Itu dia. Ini adalah edisi terbaru.
-Hei, padam semua itu.
-Ya. Padam semua.
Kita tidak boleh menggunakannya.
Kita akan mulakan dari Scene One.
-Baiklah. Scene Pertama.
-Adegan Pertama.
Inilah buktinya.
Kos pengeluaran kami ialah 20 bilion won.
Dan kami mengumpul 16 bilion won dalam masa yang singkat.
JUMLAH JUMLAH PELABURAN
16 BILION MENANG
Kini, kita
hanya tinggal empat bilion won.
Sekarang, apa yang anda katakan?
Adakah anda ingin memulakan
filem pertama anda dengan kami?
Ia hanya empat bilion won.
encik Ha.
Jika seseorang seperti anda yang benar-benar menyukai filem
melabur dalam kami,
Saya akan merasakan sokongan yang besar.
Adakah anda ingin melabur?
Filem seperti ini
adalah apa yang kita perlukan dalam era ini.
betul tu.
-Ya.
-Betul.
melabur…
-Melabur.
melabur!
Bagaimana saya boleh
Itu mengarut.
Di sini. sorakan.
Jadi,
bapa anda juga seorang pengarah?
Ya, betul.
Mungkin kerana ayahnya,
tetapi seluruh industri filem
mengharapkan banyak daripadanya, anda tahu?
saya nampak.
Saya juga. Saya mengambil alih perniagaan keluarga.
Saya rasa saya agak faham perasaan awak.
betul tu.
Dan anda seorang chaebol generasi kedua.
Sebuah chaebol.
Dan saya pengarah generasi kedua.
Kami berdua generasi kedua.
Kami mempunyai banyak persamaan.
Itu yang saya maksudkan.
Mungkin kita dimaksudkan untuk menjadi.
Kami menyasarkan filem kami
mencapai sepuluh juta penonton.
-Sepuluh juta.
Jom buat filem
dengan sepuluh juta penonton bersama-sama, Encik Ha!
Jom buat! Sepuluh juta!
-Sepuluh juta!
-Tidak boleh.
Seorang amatur seperti saya?
Ayuh.
Saya tidak mahu menyusahkan awak.
-Berhenti bergurau. Jom minum.
-Jom minum.
Ayuh. Sepuluh juta bunyi mustahil.
Hei, dengar.
-Daripada pelabur itu...
-Ya.
-Mereka yang hanya mencari wang...
Saya mahukan pencinta pawagam yang ikhlas seperti awak
untuk melabur dalam filem kami
dan membuat keuntungan besar.
-Jadi tolong!
-Ya!
-Mari kita buat filem sama-sama, Encik Ha!
-Jom buat!
Ini bernilai wang.
ya.
Saya merayu awak. Tolonglah!
-Tolong!
Tidak.
sial.
tidak pernah!
Jika saya melabur sekarang…
Ayuh.
Fikir-fikirkanlah. Okay?
Jika saya melabur dalam filem anda sekarang...
saya bukan dari industri ini.
Ia tidak masuk akal. Ya ampun.
Anda tahu, saya tarik balik
apa yang saya katakan tentang sasaran mudah.
Dia kelihatan seperti dia akan jatuh cinta,
tetapi dia tidak. sial.
Kenapa dia enggan melabur?
-Menyusahkan untuk menggulung rambut saya.
-Saya sedang mati.
Dia sakit tengkuk.
saya…
faham dia.
Bilakah kamu berdua sampai di sini?
Saya panggil dia.
Encik Misai pernah bekerja dalam filem.
apa khabar?
Jadi? Apa urusan dia?
Bukan mudah untuk mendekati
seseorang yang anda hormati selama ini.
Apa itu?
Macam ni lah.
Ratu kampus
yang kau tak berani nak pandang
tiba-tiba ajak awak keluar.
Kemudian anda harus bersyukur
dan keluar bersamanya.
Tidak boleh buat.
-Apa maksud awak?
-Apa?
Jadi, pada asasnya,
dia seperti makhluk mulia dari syurga yang
anda tidak boleh sentuh pun.
Jadi awak tak berani nak dekati dia.
Namun, itu terdengar seperti kalah.
Seorang yang kalah?
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang begitu bermakna?
Itu mengingatkan saya…
Jika seseorang seperti anda yang benar-benar menyukai filem
melabur dalam kami,
Saya akan merasakan sokongan yang besar.
Adakah anda ingin melabur?
Bagaimana saya boleh Itu mengarut.
Jom buat filem
dengan sepuluh juta penonton bersama-sama, Encik Ha!
Jom buat! Sepuluh juta!
tak boleh.
Saya mahu pencinta pawagam yang ikhlas seperti anda
untuk melabur…
Tidak.
sial.
tidak pernah!
Saya rasa saya faham sekarang.
Seorang anak manja yang sentiasa mendapat
semua yang dia inginkan sepanjang hidupnya
menjadi naif dan penakut
sebelum pawagam,
yang selama ini dia kagumi.
Jadi?
Adakah anda kini memahami pencinta filem sejati?
Tidak, saya tidak faham.
Tetapi jika dia dikejutkan
dengan sesuatu yang tidak dijangka,
then aku plan nak
fling sikit dengan dia.
Kemudian dia akan mendapati dirinya
menandatangani kontrak
walaupun sebelum dia mengetahuinya.
encik Ha.
Anda patut datang
dan menonton penggambaran pertama kami hari ini.
Adakah anda pasti ia adalah tempat untuk saya?
Ayuh. Awak sakitkan perasaan saya sekarang.
Anda adalah sebahagian daripada pengeluaran kami, hampir.
-Di sinilah kami membuat penggambaran.
-Saya nampak.
Hello, tuan.
Hai, teruskan kerja yang baik.
apa khabar
-Dengan cara ini.
-Terima kasih.
Satu lagi produksi
sedang menjalani penggambaran di sebelah itu.
dengan cara ini.
Ia adalah satu set yang besar.
Orang di setiap sisi dan…
Okay, kita mulakan.
potong. Kami akan melihatnya.
-Hello, tuan.
-Hai.
-kesetiaan.
Awak tak berubah. Bagaimana keadaan belakang awak?
Punggung saya semakin baik.
Itu satu kelegaan.
Anda kelihatan hebat, dengan cara itu.
Oh, terima kasih. Saya berumur banyak.
Saya dengar skrip baru itu bagus.
-Betul ke?
-Anda patut tunjukkan kepada saya.
pasti. Dia penerbit filem saya.
Saya belum menjadi penerbit.
-Saya Ha Jung-ho.
-Hello.
Saya peminat tegar awak!
Kenapa, terima kasih.
-Tuan, mari kita semak main semula.
-Baiklah.
-Saya akan memastikan anda dikemas kini.
-kesetiaan!
-Kim Bo-sung?
-Ya. Anda tahu, "Kesetiaan!"
Ya, saya tahu.
-Bintang aksi.
-Ya.
Saya peminat tegar.
-Kita perlu pergi dengan cara ini.
-Cara ini?
Hello.
Pengarah Kim!
-Encik Ha!
-Hai.
Pengarah Kim.
Awak bekerja keras.
Terima kasih kerana datang jauh ke sini.
Semua orang, say hi.
Ketua Pegawai Eksekutif Pengedaran Perikanan Haha Jungho,
Ha Jung-ho.
-Hello.
Oh, hello.
Encik Ha menghantar lori kek ikan
untuk kakitangan kami yang rajin.
Serahkan untuk dia!
Trak kek ikan!
-Terima kasih!
-Terima kasih, Encik Ha.
-Tiada masalah.
-Dengan cara ini, sila.
Okay.
Encik Ha, duduk sini.
PENGARAH
Oh, bagaimana saya boleh…
Ayuh. Kami bukan orang asing, anda tahu?
Duduklah. tak apa.
Sekiranya saya, kemudian?
-Encik Ha, luangkan masa untuk melihat sekeliling.
- Pasti.
-Ini adalah Kamera A, dan itulah Kamera B.
-Saya faham.
-Pada akhirnya...
-Kami menggunakan dua kamera.
Apabila pintu dibuka,
ketua wanita keluar.
Dan matahari bersinar di atasnya. Okay.
-Adakah kamera sedia?
-Ya, mereka sudah bersedia.
-Adakah lampu sedia?
-Ya.
Kemudian kita akan mulakan sekarang.
Di sini kita pergi.
satu, dua…
Satu, dua, tiga.
Oh tidak. Apa yang…
Apa kejadahnya?
Apa yang berlaku?
-Oh tidak.
-Apa yang berlaku?
Adakah itu sebahagian daripada skrip?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Gosh, ini teruk.
Kami mempunyai pesakit!
-Apa yang berlaku?
-Panggil ambulans!
Ambulans!
Adakah dia baik-baik saja?
apa? saya tak tahu.
makan. tak apa.
Ya, nikmatilah.
-Terima kasih untuk makanan.
-Terima kasih.
-Nikmati.
terima kasih.
Jom makan sebelum kek ikan jadi basah.
By the way, apa khabar ketua wanita?
sial.
kenapa? apa salahnya
Saya baru mendapat panggilan
daripada pengurus Kim Da-eun.
Dia berhenti.
Dia berhenti?
Macam mana? Adakah ia isu kesihatan?
-Anemia akibat kehamilan.
-Ya ampun.
sial.
Ini teruk.
Semua syarikat yang melabur
kerana dia akan mahu wang mereka dikembalikan.
Beritahu mereka untuk mengambilnya.
Saya tidak mahu wang
daripada syarikat yang mempunyai sikap buruk.
Tetapi bagaimana anda akan membuat penggambaran
tanpa wang itu?
saya pun tak tahu.
Baiklah…
Kita tidak boleh menangguhkannya lagi.
Jom kurangkan skala.
Kurangkan skala?
Adakah anda memberitahu saya
untuk membuat filem sampah?
Tidak, itu mustahil.
Bagaimana anda tahu
sama ada ia akan menjadi sampah atau karya agung
-sebelum anda mencuba--
-Sudah tentu saya lakukan! Tidakkah ia jelas?
Kemudian apa yang anda akan lakukan
tanpa wang?
Demi kebaikan!
Ia sentiasa mengenai wang!
Adakah itu sahaja yang anda ambil berat?
Saya sudah muak dengannya!
apa? Bosan dengan wang?
Bagaimana anda akan membuat filem
tanpa wang? Kawan yang tidak tahu apa-apa.
Tonton cara anda bercakap dengan pengarah!
Apa yang saya salah cakap?
Adakah anda mahu saya memanggilnya orang bodoh?
-Bertenang.
-Apa yang kacang.
-Hei!
-Bertenang.
Ayuh. Tolong bertenang!
yang gila itu…
Skripnya bagus.
Anda akan mendapat lebih ramai pelabur tidak lama lagi.
apa yang awak cakap ni?
Siapa yang akan melabur dalam filem
tanpa peneraju wanita?
-Adakah anda akan berbuat demikian?
-Itulah yang saya maksudkan.
Adakah anda akan melabur di dalamnya? bolehkah anda
Adakah anda akan melabur dalam filem itu?
Adakah anda akan mengambil risiko itu?
-Adakah anda akan melakukannya kemudian?
-Jawab saya.
-Adakah anda akan melakukannya sendiri?
-Adakah anda?
Baiklah. baiklah.
Nah, berapa banyak yang anda perlukan?
Berapa kali saya beritahu awak?
Hanya empat bilion won!
Ia hanya empat bilion!
Tidakkah anda mahu melabur?
Adakah anda akan melakukannya? Ia hanya empat bilion!
Jawab kami sudah! Adakah anda akan melabur?
-Adakah anda?
-Ia hanya empat bilion!
-Saya...
-Apa?
Bagaimana saya boleh melabur? Itu tidak masuk akal.
Saya menyerah! Saya tidak melakukan ini!
Hei, mari kita selesaikan!
Hei, bersihkan! Ambil peralatan!
apa?
Tunggu, apa yang berlaku?
Serius, kenapa dia teragak-agak?
Dia kelihatan seperti dia hampir jatuh untuk itu,
tetapi dia tidak akan melakukannya.
Ia membuatkan saya gila.
Tepat sekali.
Namun, pelakonan pelakon utama itu
adalah strategi yang baik.
Terima kasih banyak atas bantuan anda, tuan.
Saya tahu awak sibuk.
Tidak kira sesibuk mana pun saya,
jika itu untuk awak, saya akan lakukannya.
Saya tahu awak setia.
Oh, betul.
Ia tidak banyak, tetapi sila terima.
Ia tidak begitu sukar.
kenapa sangat?
apa maksud awak?
Ia jauh daripada nilai nama anda.
Nah, jika anda memerlukan saya lagi,
jangan teragak-agak untuk menghubungi saya.
Saya bebas hari ini.
Saya tak berani nak susahkan
pelakon hebat macam awak.
Cukuplah sekali bagi saya.
Tidak.
Saya tidak sibuk langsung. Pastikan telefon saya.
Oh, tidak, tuan. Terima kasih kerana berkata demikian.
saya sibuk. Saya patut pergi.
-Encik misai.
-Ya?
Hubungi saya.
Saya telah bergelut sejak kebelakangan ini.
Saya tidak memerlukan talian.
Saya boleh jadi orang lalu lalang di belakang, okay?
Awak kenal saya. Kesetiaan!
Kesetiaan!
Nanti saya jumpa tuan.
Dia dah buat kerja dia. Serius, saya sibuk.
Lelaki itu benar-benar setia.
Bila junior tanya, dia
langsung tak tengok skrip atau check gaji.
Dia cakap okay terus.
Tetapi apa gunanya? Sasaran kami
merobek perangkapnya dan pergi dengan riang.
Ayuh. Anda tahu ada pepatah.
"Anda akan ditikam
oleh kapak yang anda percayai."
Bagaimana dengan peribahasa itu?
Jika tidak berkesan sekaligus,
anda boleh mencubanya dua, tiga, empat kali.
Anda tidak tahu.
Itu bukan pepatah yang anda ingin katakan.
Ia adalah "Setiap pokok tumbang selepas sepuluh potong."
Nah, semuanya sama.
Bagaimana kedua-duanya boleh sama?
Yi-rang, awak tidak berfikir tentang
bermain permainan luak, bukan?
Tunggu. Tidak.
-Tidak, sila katakan anda tidak.
-Saya cantik.
Saya sangat cantik. Hello semua.
Dengar. Ha Jung-ho bercerai dua kali.
-Jadi? Adakah anda fikir saya boleh memikat dia?
-Tidak, jangan ambil kesempatan daripada dia.
-Jangan buat apa-apa.
-Adakah saya perlu membuat ia lebih pendek?
-Saya tidak mahu melihatnya.
-Jangan.
-Seperti ini. Di sini.
-Jangan. Hei!
Tidak.
bagus. sangat bagus.
Tidak, jangan lakukannya.
-Bagus.
-Tidak, hentikan.
-Tidak. Hentikan.
-Baiklah.
Adakah saya kelihatan baik?
Jangan buat begitu. itu salah.
Bukan permainan luak, tidak.
-Sila berhenti.
-Ini salah.
DEWI PELAKON TANAH BESAR
MARY YOO
Mary Yoo?
Saya tidak pernah mendengar nama itu sebelum ini.
"Mary Yoo
tidak begitu terkenal di Korea."
"Dipengaruhi oleh bapanya
berkewarganegaraan Hong Kong,
dia mula-mula debut di China
dan menjadi dewi China."
"Dia sedang mencari dia yang pertama…"
"Dia sedang mencari filem pertamanya?"
Oh, itu dia.
Dialah.
Ya, Encik Ha.
Pengarah Kim,
adakah anda sudah membuat keputusan mengenai watak utama wanita?
belum lagi.
Saya sibuk kerana itu sekarang.
Betul ke? Kemudian untuk ketua wanita--
Maaf, saya akan menghubungi anda semula.
Hello?
DARI DEWI TANAH BESAR
KE BINTANG DI KOREA!
baiklah. Kemudian kami akan bermain permainan yang anda mahu.
Apa yang anda mahu mainkan?
Terlalu kejam untuk menyebutnya permainan.
Kerana utopia yang anda impikan…
Saya akan mengubahnya menjadi neraka yang lengkap.
Dia berbeza
dari saat pertama kali saya melihatnya.
Seorang bayi yang baru memulakan langkah pertamanya
dalam industri perfileman teruja.
Bravo! Itu mengagumkan!
Kita patut bermain bersama.
Di sini kita pergi.
Tindakan!
Di mana dia meletakkan lukisan itu?
Tiada apa-apa yang luar biasa
dalam pergerakan Ha Jung-ho.
Seperti malam bulan purnama?
Ada sesuatu antara keduanya.
Lukisan seperti itu…
Jika anda tidak mahu mati,
beritahu saya di mana anda menyembunyikannya.