साप्ताहिक सिनेमा
मुख्यभूमि की देवी
अभिनेत्री मैरी यू
मैरी यू?
मैंने पहले कभी उस नाम के बारे में नहीं सुना था।
"मैरी यू
कोरिया में इतनी प्रसिद्ध नहीं है।"
"
हांगकांग की राष्ट्रीयता वाले अपने पिता से प्रभावित होकर,
उन्होंने पहली बार चीन में पदार्पण किया
और चीनी देवी बन गईं।"
"वह इस समय अपनी पहली..."
"वह अपनी पहली फिल्म की तलाश में है?"
ओह, यह वही है।
यह वह है.
हाँ, श्रीमान हा.
निर्देशक किम,
क्या आपने मुख्य नायिका के बारे में निर्णय ले लिया है?
अभी तक नहीं।
इस कारण मैं अभी व्यस्त हूं।
सच में? तो फिर मुख्य महिला किरदार के लिए--
क्षमा करें, मैं आपको वापस कॉल करूंगा।
नमस्ते?
निर्देशक किम!
एपिसोड 10
-निर्देशक किम!
-श्री हा.
वह अभी तक कोरिया में प्रसिद्ध नहीं है,
लेकिन वह चीन में पहले से ही एक देवी है।
मैं सोच रहा था
कि शायद वह मुख्य भूमिका निभा सकती है?
ओह आदमी।
क्या?
हे भगवान, श्रीमान हा.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या?
हममें बहुत सारी समानताएँ हैं।
हमने मैरी यू से संपर्क किया
और कार्यक्रम की व्यवस्था की।
वास्तव में?
वाह बहुत अच्छा!
मैं इस बात से बहुत प्रभावित हूँ कि
आप इतने खुश हैं जैसे कि यह आपका अपना सौदा हो
और आप
इसके बारे में इस तरह चिंतित हैं जैसे कि यह आपका अपना मामला हो।
इससे अधिक मार्मिक बात नहीं हो सकती।
ये कोई बड़ी बात नहीं है।
आप जानते हैं कि हम इससे कहीं ज़्यादा हैं।
-मैरी यू के बारे में.
-हाँ.
उनमें जन्मजात प्रतिभा है।
वह तीसरी पीढ़ी की कोरियाई हैं,
इसलिए वह कोरियाई भाषा में पारंगत हैं।
वह अंग्रेजी में भी निपुण है।
यह केवल समय की बात है
कि वह हॉलीवुड तक पहुंचेगी।
हालाँकि, एक बात जो मुझे परेशान करती है
यह बात अलग है कि जब भी वह किसी काम में अभिनय करती हैं,
तो किसी न किसी घोटाले में फंस जाती हैं।
ओह, पुरुष प्रधान के साथ?
उस निवेशक के साथ जिसने सबसे अधिक निवेश किया।
लेकिन सावधानी बरतना निवेशक पर निर्भर है।
बिल्कुल।
क्या हम चलें?
हम कहाँ जा रहे हैं?
मैरी यू से मिलने के लिए.
मैरी यू?
-बिल्कुल।
-अब?
वह रात की उड़ान से आ रही है,
इसलिए हमें अभी जाना होगा।
चल दर।
ठीक है।
क्या ये फूल मेरे लिए नहीं हैं?
उस निवेशक के साथ जिसने सबसे अधिक निवेश किया।
ओह हां।
धन्यवाद।
हमें एक फोन कर देना।
हम अच्छी खबर का इंतजार करेंगे.
ज़रूर।
आप के साथ काम करने की आशा है।
मैडम गैंगस्टर
सीईओ हा जंग-हो
यह वह है.
हाँ, श्रीमान हा.
निवेश...
मैं यह करूंगा।
वह हम में निवेश करेगा.
शांत!
उसे बताओ कि मैं आज रात उपलब्ध हूं।
अरे।
लेकिन एक शर्त पर.
क्या?
क्या हम अब मिल सकते हैं?
जेम्स वापस आ गया है। जेम्स!
वह वापस आ गया है.
-जेम्स, कैसा रहा?
-उसने क्या कहा?
उसकी शर्तें क्या हैं?
क्या उसने आपसे
मेरे साथ बैठक तय करने के लिए कहा था?
बस उससे कह दो, ठीक है। मैं कर दूँगा।
मुझे शक है।
वह ऐसा नहीं है.
-क्या?
तुम्हारा क्या मतलब है?
वह फिल्मों को लेकर अनावश्यक रूप से गंभीर है।
उन्होंने मुझसे पूरी स्क्रिप्ट बदलने को कहा।
-क्या?
उन्होंने हमें 167 संशोधन करने को कहा!
मैडम ओह के सुनहरे दिन
यदि इसमें 167 संशोधन हैं,
तो इसका मतलब है कि हमें इसे पुनः लिखना होगा।
गंभीरता से।
"शीर्षक बदलें।"
"हाहा जुंगहो
मत्स्य वितरण द्वारा निर्मित।"
यह बहुत ही घटिया बात है।
"कार्रवाई विवरण की जाँच करें।"
"समय अवधि की पुनः जांच करें।"
" मुख्य पात्र के व्यवहार में संभावना की कमी
-और बहुत सारे क्लिशे।"
-रुको!
हमारे पास सब कुछ ठीक करने का समय नहीं है।
ठीक है?
क्या हम उसे बता दें कि
हम समय खरीदने के लिए परिदृश्य बदल रहे हैं?
और जब हमें पैसे मिल जाएं तो हम उड़ जाएंगे?
कभी नहीं।
-क्यों नहीं?
जब तक वह स्वयं स्क्रिप्ट को मंजूरी नहीं दे देते, तब तक वह निवेश को स्थगित रखेंगे ।
हा जंग-हो फिल्मों को लेकर बहुत गंभीर हैं।
हे भगवान, उन्हें उपभोक्ताओं को ठगने से बचाने के बारे में गंभीर होना चाहिए था ।
हम कहाँ शुरू करें?
सबसे पहले, शीर्षक...
चाहे हम इसे कितना भी बदल लें,
हमें कभी भी हा जंग-हो द्वारा अनुमोदित स्क्रिप्ट नहीं मिलेगी ।
वह तब तक निवेश स्थगित रखेंगे
जब तक कि उन्हें वह स्क्रिप्ट नहीं मिल जाती जिसे वह अनुमोदित करते हैं।
हम इस बारे में क्या करें?
अरे।
एक बच्चा जिसने अभी-अभी
फिल्म उद्योग में अपना पहला कदम रखा है, बहुत उत्साहित है।
हमें साथ खेलना चाहिए.
क्या?
उसे बुक और जंग्गु खेलने का मौका दें ?
यह सही है।
क्या आप वह लय नहीं सुन सकते?
क्या आपने यह पारंपरिक कोरियाई लय नहीं सुनी ?
क्या आप इसे सुन रहे हैं?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
हा जंग-हो की कार चल पड़ी।
मैं उसका पीछा करूंगा.
हाहा जुंगहो
हा जंग-हो अपने कार्यालय जा रहा है।
जब जंग-हो चलता है.
हा जंग-हो वापस आ गया है।
जब जंग-हो चला जाता है।
हा जंग-हो अंदर जा रहा है।
हा जंग-हो अभी घर आया है।
मैडम गैंगस्टर
कॉन्फिडेंशियल
ओह हैलो।
यह हम हैं, श्रीमान हा।
सुनो!
-स्वागत है.
-नमस्ते.
श्रीमान हा, हमें यहां काम करने देने के लिए धन्यवाद ।
चूँकि हमारा काम अत्यंत गोपनीय है, इसलिए
हमें आपसे एक अनुरोध करना पड़ा।
मुझे आशा है कि हम
अप्रत्याशित रूप से आपके पास आकर आपको कोई परेशानी नहीं पहुँचा रहे हैं।
ओह अब छोड़िए भी।
क्या मतलब है आपका, परेशानी?
यह मेरा प्रस्ताव था,
इसलिए मुझे इसकी जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
-मेरे पीछे आओ.
-तुम्हारा स्थान अच्छा है.
धन्यवाद, अंदर आइए।
बिली वाइल्डर,
फिल्म इतिहास के महानतम दिमागों में से एक,
उन्होंने कहा कि किसी फिल्म का 80 प्रतिशत हिस्सा
उसकी पटकथा से निर्धारित होता है।
फिल्म का परिणाम
हमारे हाथ में है।
मुझे मिस्टर वाइल्डर के इतने अच्छे उद्धरण के बारे में पता नहीं था ।
स्क्रिप्ट महत्वपूर्ण हैं। बिल्कुल!
श्रीमान हा, काश हमारी फिल्म और
बेहतर हो पाती,
मैं एक निर्देशक के रूप में यह काम करके बहुत खुश हूं ।
मैं जानता था कि सभी फिल्म प्रेमियों
में बहुत कुछ समानताएं होती हैं।
बिल्कुल।
-श्री हा, मुझे भी यह पसंद है।
-ओह, हाँ।
ठीक है। चलिए शुरू करते हैं?
-क्या वह मैरी यू है?
-क्या?
क्या आप कह रहे हैं कि यह स्टोरीबोर्ड है?
वह?
मैरी यू बुटीक से बाहर निकल जाती है।
मैरी यू बाहर चला गया!
मैडम ओह के सुनहरे दिन
मैडम ओह के सुनहरे दिन.
क्या यह सही शीर्षक नहीं है?
मैंने इस स्क्रिप्ट पर बहुत मेहनत की है
और अब सब कुछ उनके अनुसार ही होना चाहिए।
यह बिल्कुल योंग-जा के सुनहरे दिनों जैसा है।
वाह! शीर्षक शानदार,
सुंदर और सनसनीखेज है।
यह प्रभावशाली था!
निर्देशक किम, क्या आपको यह पसंद नहीं आया?
-नहीं, यह तो अजीब है... मेरा मतलब है...
-क्या?
यह शानदार है.
यह आश्चर्यजनक है।
ठीक है। तो फिर, मुझे
आपको समझाने दीजिए।
यहाँ, यह वह दृश्य है जिसे
मैं सबसे महत्वपूर्ण मानता हूँ।
ओह, यह महत्वपूर्ण है.
यह दहान सिनेमा के सामने का दृश्य है।
यह वह जगह है जहां मैरी यू
लगभग 20 गैंगस्टरों से लड़ती है।
यह बहुत महत्वपूर्ण है.
मुझे
इतनी महत्वपूर्ण बात में बाधा डालने के लिए खेद है,
लेकिन कुछ महत्वपूर्ण बात सामने आई।
-मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
-ओह, शौचालय।
यह इस तरह है।
निर्देशक किम. मुझे आगे बढ़ने दीजिए.
यहाँ नहीं.
तहखाने में कुछ है?
एक होम थिएटर, एक गोल्फ़ सिम्युलेटर
और एक पार्किंग गैराज। बस इतना ही।
पेंटिंग को छिपाने के लिए कोई जगह नहीं है।
ऊपर कुछ भी नहीं था.
क्या हमें हा जंग-हो का अधिक उच्चारण करना चाहिए?
क्या हमें ऐसा करना चाहिए? मैं ऐसा करूँगा।
" जब भी मैडम ओ गुजरती हैं, पुरुष बेहोश हो जाते हैं ।"
"जब वह लड़ रही है,
बंधक
सलाखों से बाहर निकलकर बाहर की ओर भागते हैं।"
यह प्रभावशाली था।
फिल्म के प्रति आपकी कल्पना
अद्भुत है।
खैर, कल्पना की बात करें तो,
जब आप कोई फिल्म देखते हैं,
क्या आप जानते हैं कि हर अमीर परिवार के घर में एक गुप्त कमरा होता है ?
उदाहरण के लिए, भूकंप की स्थिति में आश्रय के रूप में ।
क्या आपके घर में भी ऐसी जगह है ?
एक शरण स्थल?
हाँ।
-एक तहखाना?
-हाँ.
एक शरण स्थल?
मुझे अफसोस है कि मैंने ऐसा नहीं किया।
ऐसा नहीं है कि
यह देश भूकंप से सुरक्षित है, इसलिए...
अरे यार, उसके पास तो एक भी नहीं है।
क्योंकि आप फिल्में बनाते हैं,
आप बहुत कल्पनाशील हैं.
सही।
क्योंकि मैं सिनेमाई रूप से कल्पनाशील था
,
मैं हद पार कर गया।
मैं बहुत आगे चला गया।
चिंता मत करो, चलो आगे बढ़ते हैं।
"उसे याद किए बिना, वह उसे नीचे फेंक देती है
और उसकी गर्दन पर चाकू रख देता है..."
मैडम ओह के सुनहरे दिन
शायद उसने इसे पहले ही बेच दिया है।
नहीं, मैंने नहीं सुना
कि यह बाज़ार में उपलब्ध है।
हा जंग-हो की गतिविधि में कुछ भी असामान्य नहीं था ।
भगवान के लिए,
उसने वह पेंटिंग कहां रखी?
एक पेंटिंग!
क्या हा जंग-हो, वह बदमाश,
अपनी इच्छानुसार प्रॉप्स रखना चाहता है?
मुझे यकीन है कि वह निर्देशन को लेकर भी हंगामा मचाएंगे ।
यह स्पष्ट है.
उसकी हिम्मत कैसे हुई प्रॉप्स के साथ खिलवाड़ करने की?
क्या आप सो रहे हैं?
मुझे नहीं पता था कि गु-हो में सोते समय भी संवाद करने का कौशल है ।
लेकिन आपने यह सुना है, है ना?
प्रॉप्स.
कभी-कभी, गु-हो के पास एक प्रतिभाशाली क्षण होता है।
हालाँकि यह बहुत दुर्लभ है.
आप ठीक कह रहे हैं।
नींद अच्छी आये।
तुम बकवास के टुकड़े...
मैडम ओह के सुनहरे दिन
ठीक है। क्या आप तैयार हैं?
ये रहा।
ठीक है। एक, दो, तीन।
कुछ चाय पियो.
अच्छा।
हम पुनर्जागरण में भोजन करने जा रहे हैं,
कॉफी पिएं और सिनेमा देखने जाएं।
मैडम ओह, क्या आप हमारे साथ शामिल होना चाहेंगी?
मैं बिल्कुल चाहूँगा,
लेकिन अधिकारियों के साथ रात्रिभोज से पहले अपने कपड़े पूरे करने के लिए ,
मेरे पास पर्याप्त समय नहीं होगा,
भले ही मैं पूरी रात जागता रहूं।
मुझे तुम्हारे लिए बहुत बुरा लग रहा है.
अगली बार मुझे भी अपने साथ ले चलो.
बिल्कुल।
ठीक है। आप क्या देखना चाहती हैं, मैडम?
मैंने सुना है कि बी स्ट्रॉन्ग, जी-ह्योंग
हाल ही में लोकप्रिय है।
ओह, मुझे यह बहुत पसंद है।
जिसके बारे में बात हो रही है, वह कहां खेल रहा है?
दाएहान सिनेमा में। आप क्यों पूछ रहे हैं?
क्या तुम आ रहे हो?
आज रात वहाँ जाना अच्छा विचार नहीं है।
-ऐसा क्यों?
-क्यों नहीं?
क्यों? क्या हुआ?
मैंने सुना है कि वेस्ट गेट गैंग
आज रात वहां फिल्म देख रहा है।
हे भगवान!
यह तो बहुत बड़ी आपदा हो सकती थी!
हम फिल्म देखते समय मारे जा सकते थे ।
अरे, यह तो डरावना है।
-हाँ!
-शानदार!
यह तो बिलकुल सही था, मैरी यू!
-बहुत बढ़िया। बढ़िया काम।
-वाह।
मैरी! मुझे तुम्हारी आँखों का भाव बहुत पसंद आया!
-यह शानदार था।
-धन्यवाद।
वैसे, वह कौन है?
वह हाहा जुन्घो मत्स्य वितरण के जंग-हो में मिस्टर हैं ।
नमस्ते।
निर्देशक किम.
मैरी यू, यह अद्भुत था।
लेकिन अभी सूरज की रोशनी बहुत तेज़ थी।
मुझे लगता है कि मैंने थोड़ा सा पलक झपकाई।
-हम दैहान सिनेमा के दृश्य को कैसे फिल्माएंगे?
-क्या यह ठीक है?
मुझे पता है कि।
आपकी पलकें
मैडम ओह के चरित्र विकास के लिए अधिक उपयुक्त थीं।
-अगला दृश्य...
-मैंने लगभग 2.5 सेकंड तक पलकें झपकाईं।
नहीं।
मैरी, तुम्हारी आँखें तो सबसे ख़ास हैं।
तुम्हारी आँखें कितनी खूबसूरत हैं।
सब जानते हैं उसकी आँखें खूबसूरत हैं।
पीछे हटो।
-लेकिन एक मामूली...
-मुझे उससे प्यार हो गया...
-वापस आ जाओ.
-वे सुन्दर हैं.
-वे अद्भुत हैं.
-पीछे हटो.
-यहाँ बहुत शोर है.
-वह कहती है कि तुम शोर मचाते हो।
-यह बहुत शोर मचाता है।
डायरेक्टर, क्या आप तैयार हैं?
ठीक है।
-हाँ, सब ठीक है।
-ठीक है।
निर्देशक किम, सब कुछ तैयार है।
-चुप रहो, भगवान।
-माफ करना।
मैने उन्हें चुप करा दिया.
अच्छा बनो, भगवान।
ठीक है. मैं शांत रहूँगा.
ये रहा।
एक दो तीन।
अरे!
पार मत करो.
और करीब मत आओ.
हलो रुको।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं यहां फिल्म देखने आया हूं।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
हमारा एक समूह देख रहा है।
आज नहीं, सुंदर महिला.
ओह, क्या आजकल ठग लोग फिल्में देखते हैं?
क्या…
अरे महिला।
आप अच्छे होकर
हमें "गैंगस्टर" कह सकते हैं, लेकिन ठग?
अब मेरी नज़रों से दूर हो जाओ।
मैं औरतों पर आसानी से नहीं जाता।
मेरी बात सुन रहे हो? चले जाओ।
अरे…
मैं पुरुषों के प्रति भी नरमी नहीं बरतती।
दोस्तों, आओ!
मेरे पास आओ.
अब काटें?
नहीं।
कैमरा!
उसके करीब जाओ!
कैमरामैन! पास आओ। उसे ध्यान से फिल्माओ।
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
मैंने कहा, अब अंदर आ जाओ!
कैमरा, आओ। पास आओ!
यह फिल्म का मुख्य आकर्षण है!
क्या आप इसे ऐसे ही बर्बाद कर देंगे?
अरे, उसे निकाल दो.
अब तुम अन्दर जाओ!
लेकिन…
हे भगवान, सचमुच।
अरे, इस तरफ़.
-अच्छा.
-यही तो मैं बात कर रहा हूँ.
उन्हें यह काम पहले ही कर लेना चाहिए था।
नीचे।
जल्दी करो और मुड़ो। मुड़ो।
कैमरे का काम अद्भुत है.
360 डिग्री में.
क्या मुझे इसे इस तरह देखना चाहिए या इस तरह?
-यह सदी के अंत का माहौल है।
-यह 360 डिग्री का है।
-वाह, बहुत बढ़िया।
-यह तो सचमुच अद्भुत है।
अगर तुम मरना नहीं चाहते तो
मुझे बताओ कि तुमने इसे कहां छुपाया है।
बोकगांग-री के पहाड़ों में भंडारण
…
जल्दी से यहाँ से चले जाओ.
क्या अब हम घर जा सकते हैं?
हाँ, अब आप स्वतंत्र हैं।
वास्तव में?
-अब हम सुरक्षित हैं।
-जल्दी करो।
-धन्यवाद।
-बहुत बहुत धन्यवाद।
यह कितनी सुन्दर दुनिया है!
अच्छा काम।
आप स्वयं एक निर्देशक हो सकते हैं।
वह सबसे अच्छा दृश्य था, है ना?
-आप निर्देशक बन सकते हैं।
-खाने के बाद बात जारी रखेंगे।
चुप रहें!
हमें एकदम सही दृश्य मिल गया।
-उस आदमी को नौकरी से निकाल दो.
-क्या...
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मिस्टर हा को बीच में टोकने की?
-मुझे मत रोको।
मैडम ओह के सुनहरे दिन
हे, मैरी यू.
क्या आप स्क्रिप्ट देख रहे थे?
यह हमारा सबसे बड़ा निवेशक है...
नहीं, सबसे बड़ा निवेशक,
नहीं, आप मूलतः कह सकते हैं कि वह वही है।
यह हमारे भावी निवेशक,
श्री हा जंग-हो हैं।
सच में?
-बैठिए।
-हाँ।
हे भगवान, क्या उसका अभिनय शानदार नहीं है?
मुझे उसकी आँखों में जो भाव था वह बहुत पसंद आया।
धन्यवाद।
हाहा जुंगहो
मैंने अभी आपको निवेश भेजा है।
पहले से?
हाँ।
जमा किए गए 4,000,000,000 वोन
हे भगवान्, धन्यवाद।
निर्देशक किम.
-हाँ।
-मुख्य आकर्षण के बारे में।
कौन सा हाइलाइट?
ओह, आपका मतलब उस दृश्य से है
जहां अंत में आप गुंडे बॉस से मिलते हैं?
ओह, आप इस परिदृश्य को इतनी अच्छी तरह से कैसे जानते हैं ?
एक निवेशक के रूप में यह केवल मूल बातें हैं।
मैं जानता था।
मैं सोच रहा था
कि शायद हमें एक प्रतीकात्मक पेंटिंग बनानी चाहिए
उस दृश्य में बॉस के मनोविज्ञान को प्रतिबिंबित करने के लिए ।
एक साधारण ठग को पेंटिंग की इतनी परवाह नहीं होगी ...
कुंआ…
पूर्णिमा की रात की तरह?
पूर्णिमा की रात?
या तो किसी पवित्र महल के पास आती काली परछाइयाँ ,
या प्रार्थना कर रहे हैं या कुछ और?
क्या?
पूर्णचंद्र।
अँधेरी परछाइयाँ.
एक पवित्र महल.
यह सब कुछ के साथ एक पेंटिंग...
वहां एक है।
इसके लिए एकदम उपयुक्त जोड़ी।
वास्तव में?
ओह, सचमुच?
हां, मेरे पास उस छवि के साथ एकदम सही पेंटिंग है , मैरी यू!
ये तो अच्छी खबर है!
ओह, तो क्या आप इसे प्रायोजित कर सकते हैं?
बिलकुल, मैरी.
वह तो कमाल है।
लेकिन…
एक शर्त के तहत.
एक शर्त, बिल्कुल।
समय आ गया है.
ओह, यह कैसी हालत है?
मैं करूँगा…
ठग बॉस की भूमिका निभाएं।
हाँ, बिल्कुल!
आप इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त होंगे!
आप क्या कहते हैं? क्या वह परफेक्ट नहीं है?
आप क्या कहते हैं?
निर्देशक किम?
-ज़रूर.
-ठीक है!
मैरी?
कृपया, मैरी.
सौदा!
हमें पेंटिंग मिल गई है।
अंत में।
जहां यह था?
अपनी दूसरी पूर्व पत्नी के कार्यालय में।
ओह, मैंने इतना आगे तक नहीं सोचा था।
मुझे पता है, है ना?
"तुम्हें बस आगे बढ़ जाना चाहिए था
और अपने दम पर अच्छी तरह से जीवन जीना चाहिए था।"
श्रीमान हा, आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
क्या मुझे आपको बॉस कहना चाहिए?
-आप कैसे हैं?
-ओह, आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
यह पेंटिंग के साथ अधिक उत्तम दिखता है।
-आप ऐसा सोचते हैं?
-धन्यवाद.
आपका स्वागत है।
मुझे अभ्यास पर वापस जाने दीजिए।
पक्का।
"तुम्हें बस आगे बढ़ जाना चाहिए था
और अपने दम पर अच्छी तरह से जीवन जीना चाहिए था।"
अपने दम पर।
तैयार।
आपको पाया।
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था, मैडम ओह।
जंग-हो?
जंग-हो, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम्हें बस आगे बढ़ जाना चाहिए था
और अपने दम पर अच्छी तरह से जीवन जीना चाहिए था।
तुम्हें बदला लेने के लिए इतना हंगामा क्यों करना पड़ा?
जब आप यह भी नहीं कर सकते थे?
फिर, वह शव जो
मेरे पिताजी के साथ कारखाने में लगी आग में मिला था,
वह तुम नहीं थे?
बिल्कुल नहीं।
-मैं यहीं खड़ा हूँ!
-ओह, भगवान!
जीवित!
मैंने अपना पूरा जीवन समर्पित कर दिया
फैक्ट्री में आग लगाने वाले वेस्ट गेट गैंग के बॉस की हत्या करने तक ।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
अगर मैं अब आपको सच भी बता दूं तो
क्या फर्क पड़ेगा?
आप जो हैं, वही बने रहें
और आगे बढ़ो, क्या तुम?
तुमने मेरे साथ जो किया, मैं उसे छोड़ सकता हूँ,
लेकिन तुम्हें मेरे पिता के साथ इतना क्रूर व्यवहार क्यों करना पड़ा ?
जब उसने तुम्हारे साथ अपने बेटे जैसा व्यवहार किया?
धन!
पैसे के अलावा और क्या हो सकता है?
पैसा मुझे सब कुछ दिला सकता है.
पैसे के लिए लोग
मेरे लिए जेल जाने को तैयार हैं।
क्या आप जानते हैं कि
मैंने कितने राजनेताओं को रिश्वत दी है?
क्या आपको लगता है कि वे हाथ पर हाथ धरे बैठे रहेंगे?
तुम्हें लगता है कि मैं इतनी आसानी से मर जाऊंगा?
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि
मैंने ऐसे पागल आदमी से प्यार किया।
यह कहना बंद करो कि तुम मुझसे कितना प्यार करते थे।
मैं तो बहाने बनाने से भी थक गया हूं।
अब…
अलविदा, मैडम ओह!
गोली मत चलाओ!
मुझे माफ़ करें।
मैं पैसों के लालच में अंधा हो गया था...
क्या तुम सचमुच मुझे गोली मार सकते हो?
-बॉस!
क्या हुआ?
बिग बॉस!
मालिक!
कट! ठीक है! शूटिंग ख़त्म।
अच्छा काम।
आपका अभिनय अद्भुत था!
-अच्छा काम।
-हे भगवान, मुझे आपकी आंखें बहुत पसंद आईं।
ओह, मैरी यू. बहुत बढ़िया काम किया.
-मुझे यह बहुत पसंद आया।
-धन्यवाद।
-यह आपके लिए है, मिस्टर हा।
-क्या? मेरे लिए भी?
आपको
पुरुष रूकी पुरस्कार जीतने की गारंटी है।
अरे, बस करो। तुम मेरी चापलूसी कर रहे हो।
आइये, श्रीमान हा की कड़ी मेहनत के लिए उन्हें बधाई दें !
आखिरी शूटिंग के लिए बस इतना ही।
हम आपसे जल्द ही आफ्टर-पार्टी में मिलेंगे!
शाबाश!
अच्छा काम।
मैं आपको प्रेस कॉन्फ्रेंस की तारीख बाद में भेजूंगा ।
-अच्छा काम.
-धन्यवाद।
-आपके काम के लिए धन्यवाद।
श्रीमान हा.
आपके काम के लिए धन्यवाद।
आधी रात को इतना मेकअप क्यों किया ?
शूटिंग ख़त्म हो गई है। हमें इसके लिए पीना चाहिए।
हा जंग-हो आज रात अपना मौका नहीं चूकेंगे ।
तुम्हें वह नाम क्यों लेना है?
वह मुझे डराता है।
आपको क्या लगता है कि वह
इस परियोजना के प्रति इतने भावुक क्यों थे?
संभवतः
सिनेमा के बारे में उनके अधूरे सपने के कारण।
चलो भी।
यह स्वर्ग से आई खूबसूरत महिला मैरी यू को लाने के लिए था ।
मुझे यह मत बताइए कि आपने
हा जंग-हो द्वारा किए गए प्रयासों पर ध्यान नहीं दिया है।
हाँ।
अगर वह मुझे ड्रिंक के लिए बुलाएगा तो
मैं सिर्फ एक ड्रिंक लूंगा।
कभी नहीं।
क्यों नहीं?
उन्होंने चार अरब वॉन का निवेश किया।
मैं कल प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए एक ड्रेस ले सकता हूं ।
तो फिर मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
मैं तुम्हें उस विकृत व्यक्ति के साथ अकेले कैसे जाने दे सकता हूँ?
मैं इसकी अनुमति कभी नहीं दूँगा.
यह एक होटल बार होगा।
होटल बार या जो भी हो, मैंने कहा नहीं।
रुको, वह यहाँ है।
-क्या वह सचमुच यहाँ है?
-जाओ।
मुझे?
-शुभ संध्या.
-श्री हा.
-बैठिए।
-धन्यवाद।
मैरी यू, मैंने
आपके ड्रेस के साथ पहनने के लिए कुछ खरीदा है।
अरे बाप रे।
यह सब क्या है?
ओह, यह सुन्दर है।
धिक्कार है उस धनी अभिमानी पर।
तब?
क्या हम बाहर पीने चलें?
इस रवैये का क्या मतलब है?
अच्छा, मुझे एक क्षण दो।
इस हार को देखकर
मुझे लगता है कि इसके साथ पहनने के लिए यह एक बेहतरीन पोशाक है।
मुझे कपड़े बदलने दो।
नहीं, आप शूटिंग से थक गए होंगे।
निर्देशक किम.
हाँ?
क्या आप बाहर जाकर शराब पीना चाहते हैं?
क्या मुझसे?
-उसके साथ?
-क्यों?
जब से मैंने तुम्हें पहली बार देखा,
मैं जानता था कि तुम एक अच्छे इंसान हो.
मेरी पहली धारणा कभी ग़लत नहीं होती।
मैं सोचता हूं कि यह ग़लत है.
निर्देशक किम, यह बहुत बढ़िया है!
मैं जानता था कि सभी फिल्म प्रेमियों
में बहुत कुछ समानताएं होती हैं।
हां, बिल्कुल, श्रीमान हा.
ठीक है। एक्शन!
आपने फिल्म में जो ऊर्जा डाली वह असाधारण थी।
यह कोई असाधारण बात नहीं थी।
शायद हम शानदार साझेदार बन सकें।
साझेदारों से आपका क्या तात्पर्य है?
मैं सिनेमा में और अधिक निवेश करने की योजना बना रहा हूं।
वाह! यह तो बहुत बढ़िया विचार है।
यदि आप मुझे जान लेंगे तो
खोने को कुछ नहीं रहेगा।
मैं पहले ही हार चुका हूं...
रुको, यह सही है।
श्रीमान हा, मुझे संपादन करना है...
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा, निदेशक किम।
डायरेक्टर हा... मेरा मतलब है, मिस्टर हा!
मैं बाद में तुम्हारा बहुत बड़ा इलाज करूंगा।
मैरी यू. शुभ रात्रि.
-ज़रूर.
-निर्देशक किम.
-नहीं.
भगवान के लिए.
निर्देशक किम!
निर्देशक किम.
क्या हम एक ही ड्रिंक ले सकते हैं?
बस एक ठो।
यहाँ आओ।
मुझे बस कुछ कहना है.
-नहीं, मैं नहीं आ सकता...
-इधर आओ।
कृपया इस तरफ़ से।
इस तरफ़ आइए।
अरे, ऐसा नहीं है.
वाह, क्या इसीलिए उसका दो बार तलाक हुआ?
नहीं, मेरे गु-हो। मुझे उसकी रक्षा करनी है।
My Gu-ho.
Gu-ho!
उसे अपने ऊपर हावी मत होने दो।
कभी नहीं!
मैडम ओह के सुनहरे दिनों की
वीआईपी प्रेस कॉन्फ्रेंस
मैडम ओह के सुनहरे दिन
क्या आप दाहिनी ओर देख सकते हैं?
कृपया बायीं ओर देखें।
ओह हैलो।
हाँ।
देखो यह कौन है!
-श्रीमान हा!
-कांग्रेस सदस्य चोई!
-वकील पार्क.
-बधाई हो.
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
बेशक, मुझे आना ही था।
ओह, यह सही है.
यह मुख्य अभिनेत्री हैं। मैरी यू।
ओह, वह बहुत खूबसूरत है.
-और ये हमारे निर्देशक हैं।
-नमस्ते।
और ये निर्माता है.
अच्छा काम।
मुझे देखने में आनंद आएगा.
-चलो चलें.
-ठीक है.
जब यह फिल्म खत्म होगी तो
आपके लिए एक बिल्कुल नई दुनिया शुरू होगी।
आपको ऐसा लगता है?
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
चल दर।
बने रहें।
टैफ़ीज़.
मैडम ओह के सुनहरे दिन
क्या?
मेरा चेहरा कहाँ है?
वह क्या है?
इसे पुनः संपादित किया जा सकता है।
हे भगवान, क्या मुझे इसे स्वयं संपादित करना होगा?
मुझे वह कोण पसंद है.
अगर तुम मरना नहीं चाहते तो
मुझे बताओ कि तुमने इसे कहां छुपाया है।
-पहाड़ों में भंडारण...
-यह अब शुरू हो रहा है।
हाहा जुंगहो मत्स्य वितरण
100% घरेलू उत्पाद
अंग्रेजी लेबल स्पष्ट रूप से दिखाते हैं कि
इसे कहाँ से आयात किया गया था
लेबल बदलते समय बक्सों को न फाड़ें !
देखो तुमने क्या कर दिया! हम इसका इस्तेमाल नहीं कर सकते!
अधिक सावधान रहें!
यार, मैं गंभीर हूँ!
मूल देश का लेबल ख़त्म हो गया है!
घरेलू उत्पाद
हाहा जुंगहो
अगर मैं अब आपको सच भी बता दूं तो
क्या फर्क पड़ेगा?
आप जो हैं, वही बने रहें
और आगे बढ़ते रहें, क्या आप ऐसा करेंगे?
नमस्ते महोदय।
आज हमें कितना मिला?
हमें तीन ट्रक मिले।
वितरण से पहले लेबल बदलें।
काम पर वापस आओ।
ओह, चलो पीते हैं.
वह प्राथमिक विद्यालय में
भोजन विषाक्तता की घटना।
क्या वह आपका काम था?
मुझे शर्म आ रही है, कांग्रेसमैन चोई।
अरे यार,
इतनी छोटी सी बात पर इतना निराश क्यों हो?
बस दोष अपने उपठेकेदार पर डाल दीजिए।
-दोष डालो?
-हाँ.
ओह, मैं तो उन पर दोष डाल सकता हूँ!
वह एक अच्छा विचार है!
तुम सचमुच अद्भुत हो! एक सेकंड!
मैं आप सबके लिए कुछ लाया हूँ।
वकील पार्क, रिपोर्टर हान,
सीईओ एचए, कांग्रेसमैन चोई
कांग्रेसी चोई.
वकील पार्क.
रिपोर्टर हान.
चलो पीते हैं.
-ज़रूर।
-ओह, हाँ।
हा जंग-हो के भविष्य के लिए! चीयर्स!
-चीयर्स!
क्या आप जानते हैं कि
मैंने कितने राजनेताओं को रिश्वत दी है?
धन!
हा जंग-हो के सुनहरे दिन
अरे नहीं।
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
तुम मेरी दयालुता का इस तरह बदला चुकाने की हिम्मत कैसे करोगे?
कोई चित्र नहीं.
हा जंग-हो द्वारा लिखित, निर्देशित, अभिनीत, निवेशित
आप कहां जा रहे हैं?
-कोई चित्र नहीं.
-हटो.
ये क्या बकवास है? मैं तो बर्बाद हो गया!
मुझे वापस जाना है!
वहाँ पर। इसे वहाँ रख दो।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
आपके साथ जो हुआ उसे सुनकर मुझे बुरा लगा ।
मुझे खुशी है कि मैं इस तरह से सहायता कर सकता हूं।
अरे हां।
हमारे पास आपके लिए एक तोहफ़ा है।
यह ज़्यादा बड़ा तो नहीं है, लेकिन मुझे उम्मीद है कि आपको यह पसंद आएगा।
ओह, आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
अलविदा।
आनंद लेना।
-चलो, चलें!
-चलो चलें!
-हे भगवान!
-सर, क्या आप ठीक हैं?
-क्या तुम ठीक हो?
-क्या हुआ?
-यह सब क्या है?
-क्या?
-क्या हो रहा है?
-यह सब कितने का है?
आपकी फिल्म जिसमें आप मुख्य भूमिका में हैं
एक अद्भुत सुखद अंत
आपका इंतज़ार कर रहा है
मैं आशा करता हूं कि ओह चांग-डे के जीवन का
अंत सुखद होगा।
वास्तुकार कांग यो-सियोप
ने जर्मनी में अध्ययन किया
लानत है।
दुष्ट।
यू कांग-इल
विशेष प्रदर्शनी: अस्तित्व में
मुझे वह पेंटिंग मिल गई है
जो आप चाहते थे।
क्या अब समय नहीं आ गया है कि
नाटक करना बंद किया जाए और खुद को दिखाया जाए?
गहरे रंग और बोल्ड ब्रशस्ट्रोक
स्वर्गीय यू कांग-इल की इस कृति में उनके द्वारा प्रस्तुत चित्र
आकर्षक हैं।
कृपया कुछ समय निकालकर इसकी सराहना करें।
यह चित्रकारी…
नमस्ते, प्रोफेसर कांग यो-सेप।
नमस्ते।
मुझे इस पेंटिंग में काफी दिलचस्पी है।
अच्छा ऐसा है।
क्योंकि यह स्वर्गीय यू कांग-इल की पेंटिंग है ,
बहुत से लोग इसे पसंद करते हैं.
धन्यवाद।
कांग यो-सियोप.
हम अंततः मिले.
अब तक मैंने जो कुछ भी किया है,
वह आपके करीब आने का एक छोटा सा खेल मात्र था।
हम जो खेल खेल रहे हैं वह
अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
असली खेल अब शुरू होता है.
जोसेफ आर्किटेक्ट्स के सीईओ का यह एक अद्भुत व्याख्यान था ।
अंत में, हम जाने से पहले उनकी अंतिम टिप्पणी सुनेंगे ।
प्लान यूटोपिया
प्रोफेसर कांग यो-सियोप का व्याख्यान
शहर एक दर्पण है
जो मानव समाज को प्रतिबिंबित करता है।
अमीर और गरीब के बीच की खाई,
सत्ता की इच्छा,
और अधिकार की इच्छा।
वे सभी स्वाभाविक रूप से
शहर में बुने हुए हैं।
तो मैंने सोचा, "अगर मैं शहर बदल लूं तो क्या होगा?"
"क्या होगा यदि मैं एक ऐसा स्थान डिजाइन करूं
जहां हर व्यक्ति समान रूप से खुश रह सके?"
क्या इससे हमारी सोच बदलने में मदद नहीं मिलेगी
जो हम बन रहे हैं?
अधिक से अधिक व्यक्तिगत,
उपभोग-उन्मुख,
और अत्यधिक प्रतिस्पर्धी?
इसीलिए मैंने प्लान यूटोपिया लिखा।
कोई प्रश्न?
इस पुस्तक में,
आपने लिखा है कि आपका बचपन
एक गरीब परिवार में पले-बढ़े से भी बदतर था।
मुझे आश्चर्य है कि आपने
उस माहौल पर कैसे काबू पाया।
वे कहते हैं कि अमीर बच्चे
दरवाज़ा खोलना सीखते हैं,
जबकि गरीब बच्चे
बाड़ के ऊपर से कूदना सीखते हैं।
तुम्हें खाना पड़ेगा.
मेरा परिवार बचपन में बहुत गरीब था
हमारे पास कूदने के लिए कोई दरवाज़ा या बाड़ भी नहीं थी ।
लो, खा लो।
तुम्हारा पति घर पर है। धिक्कार है।
एक औरत की हिम्मत कैसे हुई...
जब तक मैं न कहूँ, दरवाज़ा मत खोलना , ठीक है?
ठीक है।
तुम्हें लगता है कि मैं एक मजाक हूँ?
आप कहां हैं?
अरे!
मैं ऐसे दुर्भाग्यपूर्ण परिवार में क्यों पैदा हुआ ?
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका.
दुनिया ने हर किसी को
एक अलग शुरूआती रेखा दी।
दुर्भाग्यवश,
दुनिया एक अन्यायपूर्ण जगह है।
अगर मैं दरवाज़ा नहीं खोल सकता,
अगर मुझे बाड़ के ऊपर कूदने के लिए कड़ी मेहनत करनी पड़े ,
मैंने सोचा कि शायद मैं
बाड़ को नष्ट कर दूं।
खैर, यह कोई आश्चर्यजनक बात नहीं थी।
लेकिन मैंने जर्मनी जाकर पढ़ाई करने का फैसला किया।
क्या आपको सरकारी छात्रवृत्ति मिली थी?
जब अन्य लोग पढ़ाई कर रहे थे तो मुझे अंशकालिक काम करना पड़ा ।
मुझे जीवित रहने के लिए काम करना पड़ा।
उस समय हताशा ही मेरा जीवन था।
-मैं!
-कौन कबूतर को छूना चाहता है?
यहाँ।
मेरे लिए विदेश में पढ़ाई करना
कोई आसान विकल्प नहीं था,
लेकिन अन्यायपूर्ण दुनिया पर काबू पाने का यही एकमात्र रास्ता है ।
इसलिए, मैंने एक नया खेल खेलने का फैसला किया
अपने आप के लिए।
क्योंकि मेरा GPA पर्याप्त उच्च नहीं था,
मैं सरकारी छात्रवृत्ति से चूक गया,
लेकिन मुझे एक बच्चे को ट्यूशन पढ़ाने का मौका मिला।
वह एक प्रमुख निगम की उत्तराधिकारी थीं, जैसा कि आप सभी जानते हैं।
बहुत बुरा।
मैं फिर जीत गया.
उसे पढ़ाना आसान नहीं था
क्योंकि वह एक शरारती लड़की थी.
लेकिन उनकी बदौलत
मुझे विदेश में पढ़ाई के लिए बजट मिल गया।
और बच्चा...
वास्तविक दुनिया को जानने का मौका मिला।
यदि कोई और प्रश्न न हो तो
क्यों न हम व्याख्यान यहीं समाप्त कर दें?
प्रोफेसर?
प्रोफेसर कांग यो-सियोप.
आप बोल सकते हैं.
मैं आपके अंतिम लक्ष्य के बारे में जानने को उत्सुक हूं।
यह अंतिम प्रश्न के लिए बिल्कुल सही है।
जैसा की शीर्षक कहता है।
मैं एक नए प्रकार के शहर की योजना बनाना और उसे मूर्त रूप देना चाहता हूँ
जो मानवीय प्रवृत्ति से मेल खाता है।
लेकिन कौन जानता है?
कोई नहीं जानता कि मुझे वो मौका मिलेगा या नहीं।
मेरे व्याख्यान के लिए बस इतना ही। धन्यवाद।
चीफ कांग, मुझे आपकी पुस्तक पढ़कर बहुत आनंद आया।
-तुमने इसे पहले ही ख़त्म कर लिया?
-हाँ.
-मैंने इसे पांच बार पढ़ा है।
-तुम झूठ बोल रहे हो।
-मैं नहीं हूँ।
-चित्र?
-मुझे आपका व्याख्यान बहुत अच्छा लगा।
-धन्यवाद।
बस रुको।
अब मेरी बारी है।
जेम्स.
जब मैं पहली बार सियोल आया था, तो मैंने कभी नहीं
सोचा था कि मुझे इस तरह का काम मिलेगा।
तो? क्या तुम्हें इसका अफसोस है?
नहीं!
मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है।
और मैं आपका और यी-रंग का बहुत आभारी हूं।
धन्यवाद, जेम्स.
अरे, घबराओ मत। बस करो।
कुल -58,590,500
वह क्या है?
नकारात्मक 58,590,500 जीता?
हे भगवान, मुझे मिस्टर मूंछ की बात सुननी चाहिए थी ।
मैंने रेड कार्पेट पर जाने की ज़हमत क्यों उठाई?
​​यह तो नुकसान है।
क्या यी-रंग को इस बारे में पता है?
नहीं, वह नहीं करती.
जब हालात इतने गंभीर हैं तो वह आखिर कहां चली गई ?
जेम्स, क्या तुम कुछ जानते हो?
क्या?
हाँ।
मेरा मतलब है, नहीं, मुझे नहीं पता।
क्या कपड़े धोने का काम हो गया?
लेकिन आपने तो बस कपड़े धोए हैं।
दोनों के बीच कुछ तो है.
इससे मुझे याद आता है
कि यह ऑपरेशन कितना अजीब था।
पूर्णिमा की रात?
या तो किसी पवित्र महल के पास आती काली परछाइयाँ ,
या प्रार्थना कर रहे हैं या कुछ और?
मतलब, अचानक से कोई पेंटिंग?
यह तो अजीब था।
और यह तथ्य कि उन्होंने हमें
स्क्रिप्ट ठीक करने के लिए हा जंग-हो के घर भेजा था।
स्वर्गीय यू कांग-इल की आखिरी पेंटिंग
20 साल पहले एक आलोचक द्वारा खोजी गई थी
अंततः इसे दाना कला संग्रहालय में प्रदर्शित किया गया।
कलाकार यू कांग-इल को
कलाकारों के बीच बेजोड़ माना गया,
लेकिन उन्होंने अचानक प्रदर्शन करना बंद कर दिया
और जनता ने उन्हें भुला दिया।
गिल ब्यूटी
ली सियोन-मी
मायुंग जिन-सु
पापा…
यूं यी-रंग.
यह सब क्या है?
जिन लोगों के साथ हमने काम किया, वे सभी आपस में क्यों
जुड़े हुए हैं?
और... मेरे पिताजी इस पर क्यों हैं?
मुझे बताओ।
मेरे पिताजी क्यों...
वह उनसे क्यों जुड़ा हुआ है?
मुझे बताओ।
आपके पिता भी पीड़ितों में से एक थे।
पीड़ित?
मेरे पिताजी थे?
आप क्या…
मेरे पिताजी की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
यह एक दुर्घटना थी.
आपका क्या मतलब है कि वह पीड़ित है?
मुझे सच बताओ.
वह पीड़ित क्यों है?
हुह?
उसकी तस्वीर यहाँ क्यों है?
कुछ कहो।
चलो भी।
मुझे सच बताओ, युन यी-रंग!
वह पीड़ित क्यों है?
मुझे लगा कि आप
हमारे साथ काम करके थक गये हैं।
गु-हो के चले जाने के बाद मेरे लिए यह थोड़ा कठिन हो गया है ।
हे भगवान, कुछ ठीक नहीं लग रहा है।
कांग यो-सियोप ने मुझे नौकरी पर रखने का असली कारण बताया।
वह मेरी अपेक्षा से अधिक उपयोगी होगी।
तो क्या आपको यह पसंद आया?
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ आओ.
अगर आप चाहें तो जा सकते हैं।
मज़ेदार।
नहीं।
अंततः तुम्हें यह मिल गया।